좋은 아침과 환영 20 16 구축
그것은 샌 프란 시스 코에서 다시 여기에 환상적인
모든 사람에 게 여기 모든 사람 뿐 아니라 우리와 함께 합류 우리는 웹에.
알다시피, 내가 내 모든 성인 생활을 표시 했습니다 것 같아요 나를 위해
사실 나도 하지만 생각 하면 마이크로소프트 개발자 회의
microsoft는 다양 한 플랫폼 시대에 대 한 생각 수도 어린이
내 아들 ys에 속한다
내 딸 그물 모든 점 그리고 그것은 그래서 그것은 너무
다시 여기 고 말하는 환상적인 개발자에 게는 한 가지
그건 개발자 컨퍼런스 개발자에 대 한 독특한
이미 그들은 기술에 대 한 흥분이 리
기술 이야기는 더 많은 사람들을 만나고 더 많은 기술 참조
가장 중요 한 것은 그들이 걸어 영감을.
그들은 그들이 더 많은 것을 배울을 참조 하 여
쿨러 기술 개발자 회의의 그 고유성
우리가 앞으로 3 일 동안 여기 축 하 하기 위해 원합니다
증폭 기술 개발자의 능력은 우리가 원합니다
이상에 대 한 얘기를 빌드에이 회의의 과정.
모든이 기술에 대 한 이야기.
실제로 훨씬 더 주류 대화가 이다.
기술의 역할에 대 한
우리 사회.
그리고, 그것은 적절 한 시기는 때문에 대화 하는 기술을 훨씬 더
주류 포함 우리의 일상 생활에
그것은 우리의 경제에 있는 우리의 산업 분야에서 우리 회사에 포함
그리고 국가 이전 보다는 훨씬 더 이렇게.
그래서, 우리는이 있다.
심오한 질문 및 우리 앞의 문제입니다.
모두를 위한 경제 성장을 기술?
또는 경제 성장에도 불구 하 고 중단 됩니다?
기술 지출.
기술 능력 사람 또는 그것은 우리에 게 생기 죠?
기술 돕는 우리와 같은 우리의 지속적인 값을 보존
개인 정보 보호?
또는 그것은 그것을 타협은?
이들은 논의 되 고 있는 문제 및 그들의 고
하나에서 뿐 아니라 광범위 한 대화를 우리에 대 한 권리 문제
회사는 하나 우리 산업의 하지만 사회에서 뿐 아니라.
나는 낙관론 자 m.
우리 회사로 서입니다.
어떤 기술이 수에 대 한 낙관적
우리를 위해 나 믿는 기술 수
사실 전 세계의 경제성장 드라이브?
기술 수 우리에 게 권한을 부여 하는 것이 믿습니다.
기술을 우리의 지속적인 가치를 보존 하기 위해 사용할 수 있습니다 믿습니다.
그러나 우리가 할 선택을 해야 우리가 어떻게 건물에 대 한가
기술입니다.
우리는 디자인 선택을 할 필요가 있다.
경제적 선택과 사회 선택
확인합니다.
우리 기술을 사용 하는 방법 도움이 우리가 구축 방법 기술
우리는 그 낙관론 사회로 진행 확인합니다.
그리고, 몇 가지 선택 포함
모든 사람을 능력을 우리의 임무에 인코딩
그리고 더 많은 달성 하기 위해 행성에 모든 조직.
것 들 그렇게 만들고 싶어 그 다른 사람.
것 들을 만들 수 있고 발생 하는 것 들?
그것은 우리의 광범위 한 플랫폼 접근 이다.
그리고, 우리가 운전 하는 성공에 대 한 생각?
힘을 실어 사람들 그리고, 디지털을 통해 기업
기술입니다.
우리는 개발자로 서 여러분 모두와 함께 시작 해야
기술만 더 능력을 중요 한 것은 우리가 해야
표현할 수 있을 당신을 위해 그 기회를 만들기를
창의력입니다.
그는 세상을 바꿀 수 이며이 개발자 회의 통해 우리가 얘기 하 고 싶어요
플랫폼에 대 한 그
당신은 정말 그 일을.
세상을 바꿀 수 있도록 거 야?
우리가 드린 모바일 우선 클라우드-첫번째 세계에 살고 있는 우리
하지만 전에 여러 번에 대 한 확인을 다시가 서 잘 항상입니다.
우리가 모바일 우선 클라우드-첫 번째 의미에 기초 하는.
우리는 모바일에 먼저 아니다 어떤 단일 디바이스의 이동성에 대 한
그것은 모든 장치에 걸쳐 인간 경험의 이동성
우리의 삶에 모든 컴퓨팅.
클라우드는 단일 대상 아니다.
클라우드 컴퓨팅의 새로운 형태입니다.
사실 그 이동성 경험의 우리의 모든 장치 수 있도록
있기 때문에 그것은 지능을 가진 그 경험을 infuses는
이유는 분산 컴퓨팅을 사용 하 여 데이터의 다량을 통해 수
그 게 풍부한 모바일 우선 클라우드-세계 최초는 우리가 구축 하는 직물.
그리고, 우리는 세 가지 상호 플랫폼 구축.
모로 하
당신이 있어 강타에서 듣고 싶은 우리의 지능형 구름과 azure에 대 한 3.
스콧이 광범위 하 게에 대 한 이야기
로 시작 하는 새로운 응용 프로그램 패턴의 모든에 대 한 방법
iot ttwo 모바일 웹 기계 학습을 어떻게
이러한 구축 데이터 및 인프라를 사용할 수 있습니다.
응용 프로그램 더 중요 한 것은 그가 방법에 대 한 이야기.
건물
더 많은 azure 5 이상에 도달 하는 기회 제공
하늘빛 active directory에 이미 있는 백만 기업
치 루는 office와 기회에 대 한 내일 얘기 하려고
3-6 다섯입니다.
우리 사무실을 3-6 5 적 달리 여 있어 여
응용 프로그램 데이터 사무실 3-6 5 커넥터를.
그리고, 추가 기능에서 찾을 수 있습니다.
사무실의 사용자가 아주 자연스럽 게 사무실의 ui 비 계.
사무실의 1 포인트 2 억 사용자
궁극적으로 그들은 때문에 모든 응용 프로그램에 대 한 액세스를 얻을 수 있을 것입니다.
ui 발판에 내장도 먹고 싶어 부자
사무실은 사람들이 그들의 관계는 아래 의미 정보
이 일정의 파일 및 다른 모든 아티팩트
그리고 당신이 그것을 사용할 수 있도록 microsoft graph로 노출
응용 프로그램의 일부로 확장 수 있습니다.
따라서 치즈는 그 풍부한 세계의 모습 들에 대해 이야기 하.
그리고, 오늘 아침입니다.
체리와 나는 개인 컴퓨팅에 대해 이야기 한다.
윈도우 10 꺼져 있습니다.
하는 놀라운 시작 합니다.
그것은 windows의 빠른 성장 버전 모두 소비자와
기업입니다.
장치에 있는 엄청난 혁신 하 고.
실제로 iot에 관계 없이 windows 장치의 새로운 카테고리
t 또는 hololens 지 고 만들어집니다.
그리고, 오늘 아침 팀에 테리에서 듣게 될 것
모든 윈도 즈와 진보에 대해 어떻게
우리는 터치 여부 자연 스러운 사용자 인터페이스를 가져오고 있다.
잉크 목소리입니다.
또는 심지어 인식 이미지.
그래서, 그 응용 프로그램의 새로운 카테고리를 만들려고 사용할 수 있습니다.
또한 방법에 대 한 이야기를 하겠습니다.
게임 및 소비 응용 프로그램에 우리를 열어 거 야
둘 다 pc와 개발자를 위한 새로운 기회에 대 한 영사.
우리는 또한 어떻게 윈도 즈가 당신의 궁극에 대해 얘기 하 고
모든 응용 프로그램 개발을 할 수 있는 데 브 상자
windows 및 windows pc에 거기 넘어.
우리는 또한 우리의 새로운 신흥 플랫폼 들에 대해 이야기 하려는.
어디 이것의 매우 초기에 그것은 실제로 섹션으로?
3 우리의 야망의 모든 기억 그것 대화 플랫폼으로.
아직 그것은 매우 강력한 그것은 단순한 개념의 영향
복용에 대 한는 우리의 인간 언어의.
더 많은 pervasively 모든 우리의 컴퓨팅의 적용.
즉, 우리는 우리의 컴퓨터에 필요 하 고
지성, 우리에 대 한 정보 및 우리의 컨텍스트 컴퓨팅.
그리고, 이렇게 생각 하는 우리.
이 질문이 수 깊은 영향 이전 플랫폼으로 이동
했다 여부 것 gui 웹 여부
모바일에서 터치는.
그래서, 우리가이 새로운 플랫폼의 시작에 대 한 광범위 한 대화를 해야 하지만
윈도우 10 그리고 그 기회를 시작 하겠습니다.
나타냅니다 당신과 환영 합니다 테리 마이어슨 (미국)를 무대에 나 마 모두에 게 감사 합니까?
사모아입니다.
그래서, 다시 여기에 흥분 하 고
그러니까 정말 좋은 시간을 여러분 모두와 함께 가득
windows 개발자 및 오늘 그것 더 좋아질 것 이다.
Satya 창문이 우리의 야망을 공유 하기는
더 많은 개인 및 변경 우리 모두와 상호 작용 하는 방식으로 컴퓨팅.
우리가 사용 하는 기술에서 혜택 더 많은 장치와 상호 작용
직관적으로
자연 언어 대화를 사용 하 여.
우리가 진화 기계식 키보드와 마우스.
회담입니다.
그리고, 활용을 넘어
우리의 목소리 처럼 더 인간의 기능
따라서 우리의 얼굴 지문 제스처.
오늘날의 pc와 휴대폰을 넘어 확대.
우리의 세계에 컴퓨팅 데리고.
홀로그램 장치 게임에 자신을 immersing.
윈도 10은 우리의 홈
우리 모두 더 많은 생산성을 더 많은 재미를 만드는이 진화.
Windows 테니스 8 개월 동안 밖으로 되었습니다.
이미 사용 되 고 적극적으로 2 백 70만 명 이상의 여?
그리고, 고객은 그 어느 때 보다 더 약혼
윈도우 10 70 5 억 시간 이상 지출.
그리고, 그들은 위에 시작 하드웨어 파트너
500 새로운 장치 windows 용 대형 담배 장치 설계
화면 작은 화면 아무 스크린 및 모든 사이.
또는 전 세계에 걸쳐이 응답에 의해 겸손 하 고 할?
여기 바로 여기 샌 프란 시스 코에서.
지금의.
이 기세를 그것은 단지 수 있습니다 후 windows 테니스는
윈도 즈의 어떤 버전의 빠른 채택도 하 고
또한 뿐 아니라 소비자의 기업 고객은
고려만 장치 형태에 대 한 방어는 그냥 미국 학과
만 장치를 업그레이 드 됩니다 windows 경향이 올해 그냥?
그래서, windows 팀 전체를 대신해이 모든 환영 행복 했다
창 10 그들은 새로운 pc를 있는 고객
5-올해-오래 된 pc입니다.
아니면 새로운 맥 윈도우 10에 오신 우리.
이제 매일 매일 노력 하 고에 더 나은 창 10를 만들기에
전세계 사용자를 즐겁게.
그리고, 오늘
무슨 일하고 혁신의 다음 물결에 당신과 함께 공유 하는 그래서 흥분 했다
마이크로소프트의 윈도우 10 주년 업데이트는
윈도우 10 고객의 무료 모든에 대 한이 여름을 오고.
사모아입니다.
어떻게 당신의 윈도 즈 관계자의 많은?
1 windows 내부 밖으로 거기입니다.
그래서, 끝내 난 대머리 팀에서이 것 들 다시 너희들
모든 것을 형성 하는 데 도움이 우리가 하 고 있습니다
우리에 게 주는 피드백 매일 모든 픽셀에 그 마이크로소프트의 모든 온스
우리가 짠 다 수 있습니다 성능 고 물론 오늘 갈 수 최신 다운로드
빌드 및 우리 피드백 하 고 모든 것이 오늘에 대해 얘기 하는 게
주년 업데이트 컴퓨팅 정말 않습니다와 서 개인적인 삶에 더 많은.
그 윈도 안녕하세요입니다.
오늘 당신이
로그인 할 수 더 안전 하 고 쉽게 귀하의 장치에 그 어느 때 보다.
하지만, 지금 이것을 사용할 수 있게 될 것이 주년 업데이트 안전 하 고
귀하의 애플 리 케이 션 또는 더 나은와 쉬운 생체 인증
마이크로소프트와 가장자리 지금 될 첫번째 및 단지 브라우저를
지원 웹 사이트의 모든이 안전 하 고 쉽게 생체 인증을 지원 합니다.
우리의 목표는 모든 새로운 windows 잉크 경험의 주년 업데이트 소개
원활 하 고 펜과 종이 처럼 쉽게로 장치는 팬을 사용 하 여 확인 합니다.
우리는이 기념일을 설계 업데이트 지금 하나 xbox에 올 것 이다
거실에 windows 응용 프로그램의 모든
어떤 소매 xbox 하나 설정 하 고
개발 키트와 물론 기념일으로 업데이트는 hololens을 올 것 이다
작동 하는 모든 새로운 방법을 배우고 의사 소통 활성화 그리고 놀이.
그리고, cortana 주년 업데이트에
엄청나게 새로운 방법을 수행 하는 물건을 받을 수 있습니다.
그래서, 제발 환영 브라이언 알아보았으므로 브라이언 퍼 할 기념일 업데이트의 데모.
감사 합니다 테리.
여러분 오늘 아침의 기분이 어떻게 나이 통해이 남자
고급은 아니 기회 지금 어떻게 느낌.
이 기념일 업데이트 남자와 멋진 지금 내가
우리가 안전 하 게 하려고 하는 pc를 완전히 현대화 것 펌핑
더 안전한 우리 더 개인적이 고 생산적인 그것을 만들 거 야 그리고 우리는 계속 거 야
당신은 정말 종사 하와 더 많은 개인 컴퓨팅 아이디어로 시작 하 고 싶습니다.
안전 하 고 더 안전한 모든 권리 소음을 낼 일부 windows 안녕하세요 오늘 사용 하는 경우.
우리가 여러분의 보안을 유지 하는 엔터프라이즈 급이 남자 생체 인증 시작 기억에
가능한 가장 개인적인 것 들 손가락 얼굴 굉이 사랑 하는 사람들 보면
애플 리 케이 션 사람들이 오고 아티스트 통합이 dropbox를 사용 하 여 windows 스토어에서 구매 하는
오늘은 매우 흥분 다른 부분 들에 대해 이야기 하 고 싶습니다 하지만 그건 우리에 게 모든 권리
거기 우리의 미국 군사에 큰 금융 서비스 공급자 그리고 그들은 실제로 거 야
안녕하세요 지원 하기 때문에 microsoft 가장자리를 사용 하 여 그들의 웹사이트에 대 한 확장은 새로운
이 편리 하 고 보안 가장자리에서 구현 되는 최종 스펙트럼 wthree-c
가장자리의 확인할 수 있습니다 실제로 최대 여기, 그것을 우리가 밖으로 웹사이트를 지금 말할 거 야
이것은 이다 그래서 쉬운 양의 지금 내 지문 롤을 장치 할 것
터치 로그온 windows 안녕하세요 위로 고, 지금 그것은 달라고
내 지문 터치와이에 기록의 그것을 빨리 처럼 쉽습니다 그것은
안전 하 고 보안.
우리는 그것에 대해 펌핑 됩니다.
지금 하자 더 개인 컴퓨팅에 대해 이야기 하 고 약간 생산성 여기
바로 테리 언급 잉크 정면과 센터를 넣어 새로운 경험
바로 우리가 만들 windows 잉크 수 있도록 거 야 모든 ideate 및 더 나은 공동 작업
애플 리 케이 션과 왜 당신이 넣 잉크 정면과 센터 때문에이 브라이언 왜 좋아
수 있습니다 여전히 사용 펜 및 종이 아직도 물건 모든 시간에 펜과 종이 작성 하는 경우 일부 소음을 만들어?
우리는 우리가 그것을 할 크레딧 그것은 바로 저기는 미디어 쉽습니다 빠른 왜 합니까 그것은
설치 하지만 때로는 잃을 종이의 조각을 그리고, 당신은 알고 필요 하지 않습니다 당신은
어디는 결합 하는 그래서 windows 잉크의 우리의 목표는 정말 우리의 남자
자연 스러움과 펜과 종이의 속도이 4 파워 pc 부품이 러다 우리 거 야
그래서, 무슨 상관이 번호 알다시피, 우리는 우리가 해결할 수 있도록 거 야 2이 펜 정면과 센터를 넣어
사람들은 펜과 종이 가장 숫자 3 내가 어떻게 windows 잉크입니다 실제로 보여줄 거 야에 대 한에 도달 하는 작업
전체 창에 걸쳐 빠르고 더 많은 액체 잉크 흐름 수 있도록 깊은 플랫폼
경험 펜 정면과 센터를 퍼 팅 그 첫 번째 시작 하자 너무 좋아 좋아 그렇게 내 펜에 돌아왔을 때 난
슈퍼 흥분 했다 하지만 난 항상 확인 할 무엇입니까 그래서 우리는 그 해결을 사용 하는 응용 프로그램
내가 거 야이 펜 버튼 체크를 밀어 밖으로 이것이 잉크 작업 영역
잉크는 여기 모든 것 이들은 사람들 대부분을 두 번째 하지만에서 그에서 뛰어 거 야 할 세 가지 작업
내 가장 최근 사용한 펜 애플 리 케이 션 바로 다시 얻을 수 있으며 내가 또한 아래로 뭘 할이 봐 여기 팁과 트릭
사용자가이 펜이이 바로 여기 사람들을 불러내고 싶은 그 다른 것을 통해 당신을 걸을 거 야 우리가 어떻게 해야할지 거 야
제안된 애플 리 케이 션이 어디 이것을 터치 하면 내가 갈 거 야 한 장소는
우리에 게 그냥 놀라운 애플 리 케이 션 지원 펜은 저장소의 전용 우리의 그래서 우리 거 야
라이트 펜 우리 바로 앞 넣어와 센터 어떻게 해야할지가 사람들을 위해 당신이 생각에 대해?
아래 오른쪽 시작.
무엇 우리가 가장 수행 하는 작업에 대 한
번호 하나 우리 적어 확인을 기억 하는 것 들 일부 잡음 당신의 인생에서 스티커 메모를 사용 하는 경우?
난 놀라지 않을 거 야 괜찮아 3 m까지
판매 50 억 스티커 메모 년 모든 권리 그래서 그들은 우리가 창 산에
스티커 메모와 3만 매일 활성 사용자의 8 백만 월별 활성 사용자 그래서 물론
우리는 거 야이 더 나은 수 있도록 그것은 바로 여기 체크 아웃 내 스티커 메모 생각 여기 몇 가지 물건을 했다
당신 들 지금까지 그는 좋은 던 보여준 ㄴ 다는 것을 확인 하지만 거 야이 시계를 했다
새 메모를 만들기 위해 여기 내 엄마가 항상 되 면 걱정, 알다시피, 때문에 데모를 할 때
그녀 말한다 spanglish 그녀 믹스 그것을 이전 latins 했다 브라이언 나 걱정 그 데모
이 후 항상 숫자 일반적인 엄마 있어 기분이 있는지 확인 하 고 싶습니다 어떻게 좋은
내일 엄마 한 테 전화 하지만 어떻게 글을 쓸 때 시계
모든 얼마나 쉽게 모양과 부드러운이이 잉크 흐르는의 첫 번째 보고 내일 좋아 하지만
다음에 일어날 우리 결합 하 고 있기 때문에 내일 단어를 쓴 시계는 우리의 펜과 pc 보면 푸른색 그것
그건 우리가 그 필기는 그것이 하루 알고 있었는지 충분히 똑 똑 하다 때문에 그래서 만약 내가 그것을 바위 누가 내 편안 터치
알리미 cortana는 쉽게 수와 실제로 설정 그 신호 나를 위해 확인 서 및
설정 넘어 빙 통합 알림 cortana를 장소를 인식할 수 있을 것입니다.
유럽 지도이 아주 똑 똑이 스티커 메모는 천재 당신 들 그것에 대해 생각 될 것 이다.
우리가 왜 다른 것 들 가끔 당신이 생각 밖으로 스크래치를 작성 합니까
그것은 몇 번 이나 시각적으로 의사 소통을 쉽게
한 장의 종이에 적어 두기 시작 벗어 버리고 가구 이동
그것은 당신이 devs는 화이트 실행 알아 보드 물건 들을 쓸 고 백인 하자 같은 끝에 저 사진
화이트 보드 및 나중에 그런 것 들이 있었는지 해독 하려고 그 당시 감각을 만들어
좋아, 그래서 우리는 할 수 있는 방법이 있고 그 이유는 다는 것을 확인 하는 스케치 패드는 지금 그렇게 이것을 체크
스케치 패드를 밖으로 이미 쓴 물건 여기 당신을 위해 당신이 볼 거 야 나는
얻을 수 있는 나 끄 거 야 모든 좋은 창 사랑 잉크 물론 쓴 그것
이었다 버터를 부드럽게 그래서 체크 아웃 동안 칠 거 야 그래서 우리 잉크 정면과 센터
여기에 몇 가지 통계와 함께 우리가 수행한의 작은 조사는 72 %에 밖으로 발견
사람들이 지금도 사용 펜 및 종이 또는 다양 한 쓰기 계기 많은
사용자에 게 실제로 더 적은 72%
이제 그 7에서 그 미친 모든 권리는 하루 1 시간 보다
72 %32 %는 더 실제로 그것을 사용 하는 지금
보다 3 시간 하루에 이렇게 많은 사람들이 좋아 펜을 사용 하 여 지금 확인
어떻게 그것을 했 어 했다 빠른 쉬 웠 했다 즉시 있어 거기 나는 아이디어를 설명 수 있습니다 때문에 밖으로 전화 하 고 싶습니다 때문에 난
가 우리의 pc 내가 할 수 있는 멋진 물건 처럼 어쩌면이 줄이 냉각으로 한 통치자
outlook을 쉽게 될 그들의와 서이 회전 수 나 수와 서 얻을 내
슈퍼 직선 라인 올 수 하 고이 모든 나중에 그것을 좋아해요 당신은
그것의 멋진 지연 그리고 물론 마지막 것이 하단의 내가 그것을 하지 않으면
욤 회원 우선 당신이 배우는 그 때마다 마음을가지고 있어 초등학교에 다시
그렇게 확인 하 고 지금이 화살표를 넣어
pc 예 애플 리 케이 션 그 사람이 나 그 마음을 쓴 심장에 대 한 흥분 했다
그래서 내가 있기 때문에이 화이트 보드를 잃게 하지 않을 수도 만든 사람이 고
파워 pc, 알아, 내가 미리와 tweeted가 나중에이를 보고
-당신은이 방법으로 그것을 우리가 사랑 기억 되므로 잉크 당신 들 그것에 대해 생각?
물론 우리가 실제로 이동 및 잠금 내 pc 바로 지금 체크 아웃 방법으로 얻을 싶지 않아
많은의 작업 영역을 전체 잉크는 잠금 다시 내가 뭘 얻을 수 있는 위의 사용할 수
남자를 갈 준비가 당신의 장치를 대규모 버튼을 잡아 그것은 락 앤 롤은 시간 때
괜 찮 아 요.
이제이 모든 멋진 물건 inking 넘어 실제로 플랫폼이입니다 그래서
지금도 정말 쇼케이스 어떻게에 경험이 확장 큰 inking의 몇 가지
지도 애플 리 케이 션 우리가 있고 다음 또한 어도비에서 그렇게 이것을 체크의 밖으로 사무실
그것은 실제로까지 누군가에게 무언가 설명 하기 어렵다 가끔 지도 함께 시작
지도 어디 cc 내 펜을가지고 해 서 좀 확인을 만들고 싶어이 보입니까
점이 바로 여기 일어나는 점이 비록 스마트 잉크 남자 관심의 포인트 되는
관심 등록된 지점으로 내가 서 여기 나 하 고 싶다면 누군가 널 알고, 물이
내가 지금 어떻게 그냥 점 들을 연결 하는 라인을 그릴 시청과이 잉크는 어떻게 보면 다른 점이 확인
충분히를 그 거리를 알고 실제로 거기 무슨 일이 일어나 그 두 포인트를 알고 스마트
확인 하 고 또한 당신이 있을 거 야 보고 위로 우리가 쉽게 방향을 얻을 수 하지만 넘어 여기는
만약 당신이 분 지 하기 전에, 네,이 지도의 three-d 섹션 경우 소음 지옥 마우스
경우 했습니다 당신이 해야 체크 아웃 하자 하이킹가 고 싶어 하 고 난 정말 멋진 경로 발견
할가이 지금 어떻게이 잉크 스마트 될 것입니다 보고 충분히 다시
아니 그의 2 포인트 1 마일 조금 만들 수 있는이 시계 놓고 여기 말 건조 기는 우리 거 야
고기 다음 여기도 어쩌면 우리 거 야 중지 하 고 점심을 할
괜찮아 하 고 다음 바로 여기 아마 내가 고 여기 거 야는 우리 거 야
그렇게 사진을 좋아 내가 알고 이러한 사용자 지정 이러한 사용자 지정 경로 만드는 그들의
나의 모든 창에서 사용할 수 있는 장치는 하지만 어떻게 보면이이 때 보고 난
이 잉크는 실제로 그것을 알고 그 일에 충실 three-d 설정
그는 지형 지도 그것에 탄도이 시계를 내가 실제로 쓴이 작은 광고 판 회전
나는 전체 시간으로 얼굴에 충분히 영리의 우리의 펜의과
pc 오고 함께 그것에 대해 어떻게 생각?
내가 다시 여기에 몇 가지 유년기 외상 빨간색 물건을 표시 나 교사 거 야
서류 확인 하지만 일관 되 게 우리 모두는이 밖으로
그들의 숙제와 아이 들을 돕는 여부 또는 만약 당신이 교사 자신 하지만 봐,
어떻게 당신이 이것은 이제 외부에서 word에서 사라 졌 어 요 어쩌면이 단락 전체 확인 싫어해요.입니다.
우리 항상 단어를 잉크로 쓰기 하지만 어떻게 텍스트는 실제로 리플로우 지금 또한 같은 거 야 시계
나 안 예술 경향 아마 일어나 물건 이런 모습 멋진 모습을 강조 하면
yall 애플 리 케이 션 당신은 결코 좋아 같은 경우 쓸 네 할 전체
또한 오늘 지금 단락 정렬 것 들에서 좋은 성적으로 파워 포인트
자연스럽 게 체크 하지만 수직 수평 축에이 밖으로 보여 드리죠 눈금자 할 수 있는 여기,
두 가지가 정말 두 손가락으로 이동 하는 때 나는 쉽고 수 쉽게
회전 한 회전 잠금을 사용 제어
그래서 여기이 이동 하 고이 눈금자 함께 이러한 개체 스냅은 내가 실제로 할 수 있는
괜찮아이 너무 쉽게 함께, 그래, 지금 때 내가 일렬로이 수 있습니다.
체크 그것 밖으로이 사람이 작은 대각선 라인을 그리는 나를 위해 정말 쉽습니다
멋진 내 슬라이드 봐 그는 우리의 펜과 함께 모두 바로 지금 오고 pc의
사무실 지도 넘어 넘어 우리 인지 잉크 windows 잉크 모두를 위한 플랫폼 및이를 수용 하는 어도비
그들은 우리를 위해 만든 뭔가 이야기 하 고 바로 지금 그것을 보고 당신이 무슨이 확인
그래서 그것은 매우 가짜 이지만 프랑스 곡선 라는 스텐실 서 고의로
가짜 어도비 작가 좋아 방법 하지만 어떻게 동시 펜 시계 그들의 도구를 원하지 않는 고
windows 잉크 플랫폼으로 사용 하는 접촉 보고 어떻게 그 작가 쉽게 터치를 사용할 수 있게 하 고
실제로 그 프랑스 곡선 스텐실 내 말은 끝내 그와 신발에 이러한 완벽 한 라인을 만들 수 있을을 함께 펜
이 새로운 능력은 경험 기술 방식으로 무죄 이다
당신이 여기에 무엇을 보고 있어 목표는 그것의 사용은 놀라운 대기 시간의 예
또는 windows 잉크 플랫폼 잉크의 더 많은 것의 부족은 펜에서 완전히 원활 하 게 흐르는
그러니까, 당신이 실제로 장치 때문에 우리의 목표를 어떻게 당신 들 그것에 대해 생각 하 고 다는 것을 모를 텐데?
여러분은 그냥 시작 하는 방법은 없습니다 그렇게 할 수 있는 당신이이 모든
무대의 일종으로 훨씬 더 일반적입니다 당신은 엿볼
우리가 무엇을으로 거기에가 약간 지글지글 비디오 보세요입니다.
그 멋진 나입니다.
브라이언 그냥 보여준 그 모든 경험 우리의 보편적인 윈도 기반으로 합니다.
우리는이 플랫폼에서 생산성 애플 리 케이 션의 모든 종류에 대 한 설계
게임.
홀로그램 우리는 모든 유형의 장치에 대 한이 플랫폼 설계
휴대폰 태블릿 pc iot 씨앗 대형 스크린 같은 표면
허브 및 hololens 또는 xbox와 더 많은 합니다.
그리고 우리 모두를 위해이 플랫폼을 설계
우리의 개발자 들을 위해 우리의 상용 고객의 모든 요구에 대 한 고객
파트너 소비자와이 대상으로 개방형 플랫폼 이다.
환영으로 30 년 창에 대 한
어디에 그들은 하드웨어 파트너 소프트웨어 파트너 개발자 파트너 생태계를 엽니다
보편적인 윈도 플랫폼으로 세계 라운드와 아무것도 변경 합니다
보편적인 윈도 플랫폼 제공 windows 역사의 모든 뿐만 아니라
오늘날의 사용자는 현대적인 응용 프로그램 플랫폼에서 기대 하는 모든 것
마이크로소프트의 원활 하 고 안정적인 설치 제거 및 원활한 업데이트
그리고, 윈도우의 2 백 70만 사용자
10 그들은 5 억 번 이상가 게를 방문 했다.
그리고, 우리의 보편적인 윈도 플랫폼 개발자 응답
몇 가지 놀라운 새로운 애플 리 케이 션 새로운 개발자의 숫자는 성장 하 고 달 동안
단지 지난 몇 개월만에 60% 성장 달.
이 개발자를 데리고 나오고 있습니다 몇 가지 놀라운 새로운 애플 리 케이 션 스토어 일부
미국 스타벅스의 은행 트위터 처럼 곧 이렇게 파트너를 오는
후버의 야 후 전세계 레슬링 등 x 제곱.
그리고, 페이 스 북 우리
페이스 북에 대 한 새로운 보편적인 애플 리 케이 션을 가져오기
그램 그리고 곧 게 메신저입니다.
어떻게 공유 하는 매우 기쁘게 생각
그 페이스 북 가져 것입니다 또한 그들의 페이 스 북 고객 네트워크 응용 프로그램
모든 우리의 보편적인 윈도 플랫폼 개발자 sdk를 설치
zthree만 페이스 북 광고주 그들의 고객을 도달할 수 있다
통해 당신의 애플 리 케이 션?
지금 이것은 아니다 그냥입니다.
처리에서 좋은 채용 소비자 공간에서 모멘텀
단체의 상업적인 고객 수천은 윈도 사용 하 여 조종 이제는
그들의 조직 내에서 비즈니스에 대 한 저장소
활용을 하자 놀라운 애플 리 케이 션을 구축에 봐 하나 파트너 멀리 이끌고 정말.
보잉, 세계에서 가장 큰 연구 회사는
대부분 세계는 오늘 우리의 상업적인 항공 판자 또는
보잉 기형 트리플 7 나온 우리 줄 알았는데 꽤 데이터 풍부한
혈액 기계 뒤에 70-7 씨티 30 배 많은 데이터를 생성
번잡 하 고 이후의 모든 세대는 더 될 것입니다.
어떤 보잉 디지털 항공의 일환으로 우리는 소프트웨어 개발
전자 항공 고객에 대 한 운영 효율성을 제공 하기
체포 하는 비행에서 조종사에 대 한 기본적으로 워크플로
게시에 대 한 3 ~ 4 년 전까지 비행 중 비행 조종사 테리 30
종이 또는 탐색 거기 책임과 라우터의 가치가 40 파운드 같은
개발자의 표시 창 10 때문에 플랫폼의 유연성
그것은에 전환의 출시
그리고 일부 기회를 제시 콘텐츠를 안 했습니다.
우리의 미래 사업 더 많은 다른의 축적 될 것 이다
응용 프로그램 깨어 보편적인 윈도 플랫폼 부 조종사를 도움이 될 것입니다.
우리의 비즈니스에 실시간 의사 tarnishing 해당 데이터에 대 한 모든 비행기에 내려 오고 있다
그래서, 당신은 보편적인 창 일을 할 수 있습니다.
플랫폼은 다른 플랫폼에서 그냥 할 수 없습니다.
그리고, 그래서 그것은 우리가 몇 가지 코드를 쳐다보면서 시간에 대 한 생각 이것은 개발자 회의.
케빈 gallo를 환영 하십시오.
안녕하세요 여기에 너무 흥분 돼.
우리가 알고 있는 모든 혁신과 함께 앞으로 단계
windows는 강력한 집회 생태계로만
주위.
그 뿐 아니라 건물 투자에 의미
윈도우 창에 더 중요 한 것은 투자 하지만 고객에 대 한
당신을 위해 우리의 개발자 아니라도 윈도우 애플 리 케이 션을 구축
하지만 당신은 당신의 클라우드 서비스 웹사이트 구축 또는 심지어
애플 리 케이 션 오히려 플랫폼 우리가 될 수 있는 장소를 되도록 창을 원하는
우리가 되도록 windows를 원하는 가장 생산적이 고 성공적인 홈.
위한 개발자.
오고 최신 혁신 중 일부와 함께 시작 하자
보편적인 윈도 즈 플랫폼을 어떻게 개발자를 사용 하
자연 입력 및 직관적인 디자인 봉투를 밀어.
그래서, 여기 여기 그것을 실행 하는 응용 프로그램 성인이 있습니다.
이제 네이티브 응용 프로그램에 대 한 하나의 좋은 점은
정말 활용 수는 우리의 gpu와 빌드 아름 다운 고
1-포인트-8 당신의 애플 리 케이 션에 대 한 사용자 경험을 분화 했다.
초당 60 프레임 하드웨어 가속 추가 했습니다.
애니메이션 효과이 효과 풍부 하 고 더 몰입 형 디자인
그 깊이 레이어 링의 감각을 만들
그리고는 더 쾌적 하 고를 사용 하 여 직관적인 응용 프로그램 수 있도록 유동성
내 애플 리 케이 션 난 무한 이들 중 단지 몇 첫 번째 여기 내가 흐림 효과 표시 하 고 싶어요
완벽 한 조화에 내 손가락에 동기화 된이 블러를 얻을 내 손가락 이동
여기 절대적으로 고장 없고 그냥 보이는 멋진 그것은 실시간으로 모든 계층은
아무것도 우리를 위장한 또한 마우스 기반 효과 여기를 할 수 있는 능력을가지고
내가 좀 볼 수 있는이 차트에 이러한 바 나 마우스 이동 모든 종류의 적 효과 레이어는
한 이해가이 레이어 링을 내가 그에 대 한 좋은 느낌을 얻을
어떻게, 알다시피, 실제 바는 거기 여기 실제 그래픽에 너무 때 보였다
이 여름 디자이너 말할 수 있는 이러한 새로운 gpu와 그들이 얼마나 흥분
그들은 지금 그것을 그들의 디자인에 갈 수 있습니다 그 gpu 효과
windows 잉크는 좋아하는 종류에 이동 하 고 어떻게 우리가
신속 하 고 쉽게 통합 잉크 수 모든 죽음을 원합니다
그들의 경험 및 확인으로 펜 살아와 서 최종 사용자에 대 한 그래서 난
보여가 전형적인 여기 회의에
코드와 시작 windows 잉크가 안녕하세요?
나는 내 xaml xaml에 내장 하 고 있는데 처음 여기는 두 개의 컨트롤
우리가이 지난해가 도입 하는 canvas 컨트롤은 어디서
내 선 및 모든 모든 기능에 내장 된 모든
재미 있는 새 컨트롤 단일 제어 그것은 지금에 내장 된 재고 관리는
sdk이는 잉크 도구 모음 당신은 또한 브라이언 사용이 펜은
팁 지우개와 우리가 당신과 모두 보여 그 통치자
바인딩 성명을 여기 실제 도구 모음에서 캔버스에 이렇게 했다 해야 했다
어떤 캔버스에 두 줄의 xaml 당신이 행동을 알으십시오
할 내가 보여 내가 어떻게 그 두 라인에 대 한 그냥, 당신은 알고 있다,
진짜 여기 그냥 갈 수 그리기 시작 바로 여기이 차트 위에 그것
뭔가 여기 고 지적 하는 강조 표시 하 고 난 그냥 팝업 또한 내 눈금자 최대 수 및
여기는 눈금자를 이동할 수 있습니다 그리고 당신은 친절 좋은 리듬을가지고 아마 찾으려고
이에 브라이언과 세그먼트 주소 여기 보면 모두 사이 일부 라인
그는 단지 그 두 줄의 xaml의 그냥 그 두 라인.
그것은 적 inking 기능 당신의 애플 리 케이 션을 쉽게 발 리치
하지만 물론 우리 추가 잉크 api의 호스트 수 있습니다.
그렇게 브라이언 보여 고급 경험을 구축합니다
이것은 유니버설에 오는 많은 특징의 다만 약간 이다
플랫폼이이 플랫폼 총 거기에 1000 이상의 새로운 api
그리고 날 것의 끝만 진짜 될 이니까 여 기능
devs 때 당신이 당신의 손-에 대 한 그래서 난 오늘 발표에 흥분 하는 m
우리는 끝까지 visual studio 업데이트 발표.
기념일 sdk의 미리 보기입니다.
그들에 게 스핀을 제공 하 고 당신이 무엇을 생각 하는지를 압.
다음 이동 하려는 웹 개발 작년에 대 한 이야기
호스팅된 웹 응용 프로그램 개발자가 쉽게 가져올 수 있습니다 소개
그들의 웹 경험을 그들은 활용할 수 있는 기존 windows 스토어 웹 투자
그리고 동시에 네이티브에 대 한 전체 액세스
기능 같은 cortana 블루투스 잉크와 함께 공감은 더이
우리의 웹 커뮤니티 우리가 본 적이 많이 높은 평가 웹 애플 리 케이 션을 windows 스토어에 제출
아메리칸 익스프레스 야 후 메일 zulily 등을 포함 하 여.
그러나,
우리 웹 개발자가 개발을 이야기 할 때 그들은 여전히 사용 하 여 싸 워
그들의 기본 개발으로 windows 워크플로가지고 그들의 많은 상자는
토지 오픈 소스 명령줄 도구 스크립트 및 우리가 수정 하려고 하는 프레임 워크
windows 가정 될 수 있도록 설정
그래서 오늘은 내가 m 그래서 bash 쉘 발표 흥분?
windows 나 오는 거 야?
이것은 windows 진짜 bash 오고 있다
이것은 크로스-컴파일되지 vm 도구는 기본 우분투
windows에서 실행 되는 새로운 windows 하위 시스템의 마법에 우리는 리눅스 바이너리
와 부품 제공을 정식이 위대한 영사 경험을
bash의 내부 windows 스토어에서 직접 다운로드 할 수 있을 거 야
액세스 기본 파일 시스템 vt 100 지원 sh
그리고 좋아하는의 모든 커맨드 라인 도구 하자 다이빙 기술에 좀 걸릴 수 있습니다.
그래서, 여기 나 웹사이트가 가장자리 브라우저를 실행 하는 부 수에
우리가 그것을 건설 하는 루비 웹사이트에 푸른 비엔나 리눅스 vm 호스트는
azure와 나 나 또한 건설 수 그걸로 호스팅된 웹 애플 리 케이 션 그래서 난
모든 시작된 응용 프로그램 해야 했다 사용 했다 걸릴 얼 그것에 대 한 이름을 만들 고
어떤 때 사용자 다운로드 다운로드 나 전 애플 리 케이 션을 생산 windows 스토어에 제출
난 아직 아무것도를 추가 했다 하지만 살아와 서이 일을 만들기를 원하는 그래서 여기 고
일부를 앞으로 더 나은 뱅킹 애플 리 케이 션 사이트 과학 기술 능력을 사용 하는
기본 카메라와 정말 좋은 카메라 경험 장치 처럼 그래서 난 기대는
여기에 홉?
강타.
그래서, 여기 당신이 볼 위로 이동 거 야 내 로컬 시스템을 볼 수 있는 ls를
내 c 드라이브 전체 자동 완성 여기입니다.
보다 내가 먼저 사용
전이 서 내 자바 스크립트 두 부품 내 자바 내려오는 불 수정 사용
windows 기능을 백 엔드에 루비 코드를 변경 해야 합니다.
물론 내 좋아하는 enter emax 그래서입니다.
Emax 하지만 당신은 사용 하 여가 모두를 사용할 수 있습니다 그들이 당신의 즐겨찾기 중 하나
그들의 모든 설문 조사는 가장 즐기는 것을 선택할 수 있습니다.
여기는 이렇게 체크 여기에의 아이디어를 먼저 내 자바 스크립트는 어떻게 확인 할 수 있는 볼
난 그냥 확인 하는 응용 프로그램 내 실행 하는 경우 내 코드 확인 창을 공유는
그것이 고 내가 모든 windows api에 액세스할 아니라면 나에 호스팅되고 있어요 거기 정의
브라우저 추가 기능을이 코드의 오른쪽 그냥 만들어낸 오전 여기 볼 수 있는
표준 rt api에 접근 하 고 나는
네이티브 경험 때문에 네이티브 애플 리 케이 션 api를
내가 실제로 전화 누군가가 저장 지금 보려고 하 쉬
내 통해 리눅스와 azure 거기입니다.
에 내 비밀 번호를 알아낼 하려고 합니다.
그래서, 여기입니다.
내가 그것을 할 거 야 다시 사용 emax이이 파일을 수정?
당신은 알고 있다, 이렇게 모든 이들에
데모 나 스캔 코멘트 일부 코드는 실제로 서 너무 오래 걸립니다.
그것은 드문 그것 저장 할 필요가 루비에서 코드는 다시 시작 하는 굉 장 수정
그래서 최신 버전 응용 프로그램입니다.
팝 해결 여기 출시를 통해 알 수 있습니다 그것은 여기 편집
ui 내에서 새로운 메뉴 항목이 않았다 그래서 스캔 확인 여기를 말할 수 있는
네거티브 네이티브 경험 대 한 조르지오에서이 검사를 여기 있어
천 달러 하지만, 난 정말 오전 하지 실제로 사진을 찍을 수 있기 때문에 마지막으로 그것은 반송
그래서 분명 여기서 나가고 알 수 있도록 할 수 있습니다
윈도우 데 려 오고 bash가 함께 합니다
우리의 윈도우를 오픈 소스 커맨드 라인 도구.
당신은 어떻게 생각하세요?
대 한 당신의 사모아.
웹사이트입니다.
그래서, 지금 여기 얼마나 많은 사람들에 게 때를 구축합니다
win 32 응용 프로그램 또는 회사 net 응용 프로그램.
한 부분 것에 대 한 당신이 권리에 대 한 가짜
우리의 윈도 즈 가족에 그래서 오늘은 내가 그 단어를 발표 흥분 하는 m
이제 데스크톱 응용 프로그램 변환기를 겨울 4 추가
이 변환기와 함께 닷 넷 액션 게임에서 그것은 걸리는
기존 데스크톱 애플 리 케이 션은 센테니얼 무엇 변환
우리는 지금 현대 데스크톱 애플 리 케이 션 개발자 수 지금을 이용 전화
현대적인 애플 리 케이 션 및 게임의 windows 스토어에 제출 하 고.
이 변환 코드는 계속 실행
매우 최소한의 변경 또한 현대적인 데스크톱 애플 리 케이 션
또한 모든 범용 api에 액세스할 때
윈도우에서 실행 10 하자 볼이 사모아.
마이크로소프트 나 여기 나 m 실행 하는 데스크톱 응용 프로그램 변환기
기존 설치가 경우에 msi 하지만 그 집합 수
당신은 거기 밖으로 모든 설치 및 그것은 세이 지와 작업 변환 x 들
회계 소프트웨어 변환 그들의 세이 지에서 처음 인가요
200 응용 프로그램 현대적인 데스크톱 애플 리 케이 션 컨버터블을 생산
전 세이 지에서 취할 수 있는 패키지 애플 리 케이 션 windows 스토어에 제출
처럼 다른 범용 응용 프로그램 그래서 내가 여기에 무엇을 할 거 야 apathetic
여기에 생산 더블 클릭은 고의 상단에 대 한 지원을 두 번 클릭 추가 했습니다 이제
서사시 쉽게 설치 하 고 예상을 로컬로 디버깅 하는 것입니다 거기 싸움 좀 delighter
선택 해 라이브 타일의 완전 한 통합 여기에서 볼 수 있도록 저장소에서 실제로 이미 설치는
시작 메뉴 내 때 32 주걱 단계 응용 프로그램에 겨울은 지금 있다
라이브 타일을 일부 판매 수치 여기 클릭 수를 표시 하 고
시작 응용 프로그램을 볼 수 있습니다 또한 수 최소화
뱅 거 해산 파스타 토스트 나 보여이 visual studio에서 내가 서 했다
이렇게 단일 솔루션 이므로 여기 있습니까
2 프로젝트 첫 번째 승리 7 codess 당신의 표준 코드에 겨울입니다
수정 없이 여기 수정 왜 그것을 하지 않았다 것
나는 보편적인이 추가 프로젝트를 추가 했습니다 그냥 비록 하는 코드
그래서 세이 지 로드 될 때 라이브 타일
10는 ll 로드 것입니다 windows에이 실행을 확인 하 고 추가 기능을 사용 하 여 수
그렇지 않으면 그것은 여기에 보면 그 상용구 표준 처럼 계속
당신과 알고, 알림을 라이브 타일 코드 곧바로 보편적인 윈도 코드를.
그래서, 나는 또한 그의 지를 공유 하는 행복
2 백이이 여름 windows 스토어에 올 수와
당신의 수도 꼭지 ensues 설치 방패 또는 어떤 도구 세트
그래서 직접 현대 응용 프로그램 패키지를 생산 하는 firegiant와 flexera를 사용 합니다.
당신은 변환기를 사용 하 여 필요가 없습니다 업데이 트 선물
프로젝트 그리고 그들은 모두 한 애플 리 케이 션 ex로 우리가 만드는 당신의 msi
그것은 16 백만개를가지고 개발자
때 창에 32 개의 기소 애플 리 케이 션 마지막으로 저장 합니다.
우리 뿐 아니라 윈도 대 한 하지만 개발에 대 한 애플 리 케이 션 개발을 위한 당신의 집 창을 원하는합니다
개발자에 게 이야기 할 때 모든 장치에 대 한 애플 리 케이 션의 많은 숨겨진
우리는 공유 일반적인 코어는 아키텍처를 사용 하 여 당신은
각각의 촉구는 플랫폼에 대 한 기본 ui를 구축 하는 귀하를 대상으로
것 들에 대 한 플랫폼 특정 api와 네이티브 기능을 마지막으로 빛에
카메라 알림 및 상거래 csharp 개발자 등 그들은
아직도 성장 대상 적-성장 윈도의 기본 성장에 wb을 시작할 수 있습니다.
지금에서 10 장치 우즈 xamarin ios를 타겟팅 할 수 있습니다.
그리고 잘 하자로 안 드 로이드 나 visual studio를 통해 홉 보여.
그래서, 여기 우리는 보고는 진짜 마이크로소프트 건강 애플 리 케이 션에 대 한 코드
마이크로소프트 밴드를 동반자 애플 리 케이 션 당신 들 있어 밴드 거기 밖으로 절대적으로 굉 장.
그래서, 마이크로소프트 밴드 사용자가 윈도 즈 안 드 로이드와 ios
장치 건강 팀 모두 그들의 애플 리 케이 션을 해야 합니다.
그들은 시작 Udp 응용 프로그램 사용 하 여 xaml ui의 위에
csharp 라이브러리 핵심 비즈니스 논리를 포함 하 고
서비스 연결 건강 애플 리 케이 션 쉽게 그것이 있는이 방식으로 만들어진 있기 때문에
사용 하 여 xamarin ios와 안 드 로이드에 가져가서 보여 드리죠
여기 프로젝트 그래서 여기 아래쪽에는 하나 가격의 나이
코드의 모든 다른 플랫폼 사이에서 모든 공유 코드입니다.
그는 엄청난 양의 코드 당신은 정말 내가 말했듯이 이것은 실제 건강 응용 프로그램 형식
당신을 많이 때로는 실제 코드를 표시 하려면 표시 된 코드와 왼쪽 여기 훈계?
노트 꽤 쉬운 것 있고, 이제는 프로젝트에 도달 하는 단어는
유니버설 애플 리 케이 션 그들은 ios에 대 한 사람과 시작 및 안 드 로이드에 대 한 머리
좋은 것은 없습니다만 디버깅할 수 xamarin
우리는 지금 또한 내부 루프를 할 수 있다 windows 용 에뮬레이터
그들의 안 드 로이드 머리에 대 한 개발 안 드 로이드 에뮬레이터 여기 실행 갈 수 있다 고
창 및 나중에 또한 뿐만 아니라 ios 개발자를 위한 우리는 또한
원격 디자이너 visual studio에서 유지 하는 기능을 했다
visual studio에서 전체 머물 사랑 전체 시간
시간이 나 여기가 원격 디자이너는
만약 당신이 팅 겨 보고 ui를 짹짹 ios 뿐만.
windows 모든 장치에 대 한 애플 리 케이 션 개발을 위한 당신의 가정 될 수 있습니다.
이제 내가 서 전에 싶어요 감사 합니다 개인적으로 우리의 개발자
우리에 게 부분에 피드백을 주는 우리와 함께 시간을가지고
함께 훌륭한 플랫폼을 구축
피드백이 계속 오고 우리 없이, 플랫폼을 빌드할 수 없습니다
알다시피, 테리를 다시.
이 기념일 업데이 트와 함께 우리가 정말에 초점을 맞춘 창 만들기
10 최고의 홈의 모든에 대 한 당신의.
뭐 든 껍질 당신이 선택할 수
때 원하는 powershell dos.
또는 더 많은 곧입니다.
같은 새로운 장치 기능을 포용 수 있습니다.
windows 허용 windows 잉크 기존 점 걸릴 수 있습니다.
응용 프로그램에 겨울을 net 및 배포
그리고 창문을 통해 저장 고와 함께 그들을 강화합니다
모든 새로운 장치 기능 우리에 대해 얘기 되었습니다 했습니다.
수
새로운 점 net 코드 베이스를 구축 하 고 데리고 크로스 플랫폼 및 과정의 경우
높은 성능 정밀도 노트북에 대 한 작업 하 고
모든 우리에 개발을 할 수 있는 표면
거기 정말 windows 개발자는 더 나은 시간이 되었습니다.
이 기념일 업데이 트와 함께 우리는 경험을 넘어 이제는
pc 하자 걸릴 당신이 게임 넘어 갈 까에 모바일 장치
당신의 생활 당신이 당신이 게임 영사의 활용 방
그들의 x 박스 하나 또는 hololens는
세계의 첫번째 완전히 untethered 홀로그램 컴퓨터입니다.
지난 몇 년.
Hololens 꿈에서 왔다.
에 프로토 타입.
이제 오늘 우리는 진짜 고객은 뭘 보고 그것으로 매일을 얻을.
제발 환영 필 스펜서 게임 토론 및
다음 알렉스 kipman 홀로그램 컴퓨팅을 논의 하기 위해 우리와 함께 것입니다.
무엇 보다
스포츠 69-8 텍스트는 첫 번째 단계는 요새의 10 비트 windows로 이동 하는 프랜차이즈
pc에 핵을 제공 하는 어떤 모터 스포츠의 최고를 제공 하는 경험에 대 한 집중된.
나 텍스트는 실제로
무엇 첫 번째 파티 유럽 directx 12로 할 수 있는 포인트를 승인 합니다
보편적인 윈도 플랫폼 그것 4-k 및 60 프레임 수 있었다는
두 번째 높은 충실도 우리 진짜 보편적인 측면을 제공 이제까지 했습니다
우리에 대 한 진정한 약속은 레이더 코드 한가 하 게 능력
테일러는 경험 그것은 당신이 x 박스에에 얻을 수 있는 가장 좋은 것 얻을 수 있는 가장 좋은 것
pc 하지만 그것이 무엇을 의미는 개발 시간을 단축 우리와 나 정말
코드에서 뿐만 아니라 우리 하지만 또한 도구 익은 표면
우리가 사용 하 여 얻을 그리고 그 건 시간 나에 가장 성장 하는 것
첫 번째 파티 플랫폼 모두에서 실행 되는 그들이 할 수 있는 최고의 한 ㄴ 다는 것을 확인 하는 것입니다 했다
이동에서 게임 전달 우리의 날짜 창에 배송 될 거 야의 모든 제공
xbox에는 경향이 있다.
보편적인 윈도 플랫폼은 게임에 대 한 좋은
개발자와 게이머 모두 놀라운 제공 하는 방법으로 훨씬 더 강력한 될 것입니다.
모든 장치 및 windows 생태계의 경험.
안녕하세요, 모두 좋은 아침 나는 내가 필 스펜서
여기에 내 첫 빌드 회의에 대표를 자랑
재능과 창조적인 팀을에서 게임에 대 한 책임을 나타냅니다.
어떻게 윈도 즈가 최고의 플랫폼에 대 한 오늘 아침 들었어요
개발자가 오늘 우리가 지출 시간에 대 한 이야기 어떻게 윈도 즈가는
출혈이 최고의 플랫폼 게임 개발자의 광대 한 지역 사회를 위한
보편적인 윈도 즈 플랫폼 개발자 기능을 제공
게임 하 고 바탕 화면에서 모든 windows 10 장치 배포 좋아요
정제 및 휴대폰 xbox이 1 아침입니다.
감사 오늘 아침 우리가 windows 10이 제공 하는 방법을 보여줄 것입니다
개발자를 위한 가장 생산적이 고 효율적인 플랫폼
모든 규모의 창 고 나갈 것입니다 때문에
누구 든 지 구축할 수 있는 오픈 개발 생태계
판매를 배포 하 고 응용 프로그램에서 그들의 게임을 서비스?
그리고, 오프닝 비디오 우리가 우리의 자사 스튜디오 중 하나에서 직접 듣고 있어
보편적인 윈도 즈 플랫폼 모자에의 영향에 10 차례
윈도우 10 forza 모터 6 정점 어떻게 uw
p은 개발자와 게이머 모두 혜택을 받을 수 있습니다.?
보편적인 윈도 즈 플랫폼을 통해 우리의 계획
배달된 게임에 더 잘 실행 됩니다
더 예측 성능 보다 강력한 windows 설치 제거
그리고 현대 응용 프로그램 플랫폼을 통해 기능을 서비스입니다.
그리고, 보호 된 런타임 환경을 통해 사용자에 대 한 더 큰 안전
그리고 어떤 상점 든 지에 현대 데스크톱 응용 프로그램의 배포
windows 스토어를 포함 하 여 그리고 어떤 개발을 통해 그 배포 메커니즘.
우리는 최근 3 개의 블록 버스터 프랜차이즈 시작
창 저장 전쟁 궁극적인 판 무덤 침입자 기어의 상승
그리고 바로 어제 킬러 본능 시즌 3.
그리고, 내가 찾고 있어요 앞으로 양자 휴식의 곧 출시를 다음 주.
우리는 크고 분명 pc 게임 커뮤니티 로부터 피드백을 들었을 하 고 우리가
10 훌륭한 게임 경험을가지고 윈도우를 보장 하기 위해 노력
우리 v 동기화 및 추가 대 한 지원을 사용 하지 않도록 설정 하는 기능을 활성화 됩니다.
g-동기 및에 freesync 있습니다 새로운 directx 12 추가 지원을
두 windows 32 오늘 작동 하는 여러 개의 gpu 시나리오
수-당신은 wa 게임.
그리고, 우리는 우리가 충족 하거나 초과 하는 성능 보장을 위해 노력 하 고
추가 기능으로 전체 화면 게임의 기대
오버레이 modding 등에 대 한 지원을 포함 하 여 요청 합니다.
우리는 또한 당신이 많은 것을 알으십시오
32 게임 코드 기지 오늘 승리 하 고 우리가 당신에 게 원하는 액세스는
현대 데스크톱 응용 프로그램으로 귀하의 게임을 간편 하 게 패키지 하 수
데스크톱 응용 프로그램 변환기를 통해 보고 하 고 작동 하는 방법을 참조 하자.
그래서, 내가 제일 좋아하는 중 하나 게임 그리고 내가 듣고 그것은 한
우리의 창시자의 좋아하는 그래서 제국의 나이
제국의 나이 볼 수 있는 ht 했다 우리는 우리가 무슨 짓을 했는지 추가
이것은 당신이 얻을 것이 증기에서 어디 오늘날 사용할 수 있는 패키지 시작 메뉴
사실 당신이 당신을 보고 하는 경우 설정 하는 라이브 타일을 볼 수 하 고 있는 사람 수가 나타납니다.
우리 5 천 2 백 20가 실제로이 게임 라이브 지금 steamworks을 재생
3 선수 증기에서 패키지를 했다 우리는 우리가 했던 그래서 컨버터를 통해 실행 하 고 그것을 설정합니다
현대 데스크톱 응용 프로그램에 그래서 그것은 당신이 볼 수 있는 실행 하는 방법을 볼 수 시작
그것은 우리의 시작 화면을 시작 합니다.
Steamworks 개막 한다.
그것은 그래서 우리는 그냥 실행 하는 나이에 지금 준수로
구입 하는 경우 증기 오늘 멀티는 여기 실행 하는 것 중 하나는
요청 우리 개조를 어떻게는 알다시피, 물건, 일 것 이다 사람들 지원에서 들었어요
아무것도 나이 대 한, 당신은 알고 있다, 그리고, 우리는 여기에 모드 스팀 워크샵 목록
나 각 수에 사용할 수 있는 개조의 이러한 적용 선택 오전
실행에 대 한 때 게임 여기의 실행 버전 그리고 그들은 잘 작동 하지만
실제로 게임 부팅?
그리고, 그냥 보여 사용 증거 여기.
그리고, 거기가 서 나이 석 장 d 현대적인 데스크톱으로 실행 할
윈도 즈의 모든 기능을 활용 하는 응용 프로그램 활성화를 의미
quava 나이 사랑 하는 동안 우리 보고 좀 더 자신을 도전 하려면 어떻게 우리의
그래서 우리이 실험 견디고 플랫폼은 단지는
cd 프로젝트 레드 witcher 발생 했다 하지만 대 한 우리의 친구와 함께 실험
올해의 20 15 pc 게임으로 많은 사람들이 놀라운 게임을 통해 그것을 실행
동일한 변환기 그래서 여기 시작 메뉴를 찾을 방법을 보여 드리죠.
그것의 더 큰 게임 좀 더 부하를 걸립니다.
그것은 무엇에 나 나타납니다.
그것은 현대적인 데스크톱 응용 프로그램으로 전체 프레임 속도 실행 하는 witcher 인가요?
그러면이 게임
일반적인 서비스 및 기술을 모두 xbox의 활용
윈도 라이브 같은 플랫폼 관련 기능 같은 것 들을 텐트 타일 지원
방금 보신이 데모와 케빈의 데모에 이전 처럼 알림 우리
모두에 걸쳐 일관 된 입력된 지원 컨트롤러 및 마우스와 키보드를가지고
우리의 장치 및 windows 저장소 또는 다른 저장소에서 배포.
우리는 처음부터 우리가 원하는 xbox 1 게임에 대 한 좋은 장소 말했다 했습니다.
또한 좋은 장소 모든 규모의 개발자를 위한 새로운 게임을 만들 수 있도록
응용 프로그램 경험 오늘 나
xbox 개발 모드 개발자가 발표할 기쁘게 생각 합니다
개발 키트 하나 그들의 소매 xbox를 변환할 수 있습니다.
우리에 게 보여주려는 어떻게 우리의 xbox 플랫폼 팀에서 축 바이 커를 환영 합니다
감사 애슐리 우리는 플랫폼을 구축 정말 보편적인 앱 사방을 실행 하는 위치
하나를 애플 리 케이 션 개발자를 위한 거 대 한 기회를 제공 하는 xbox를 포함 하 여
이제 거실에 있는 생활에 그들의 경험 내가 어떻게 사람이 걸릴 수 있습니다 보여줄 거 야
하나는 소매 xbox 개발 키트로.
여기에 요새를 재생 했다 하지만 내가 정말 하 고 싶지 내가 보여 줄께 내 애플 리 케이 션 재 사진 작품
분 하지만 처음 개발 모드로 내 영사 필요가 당신.
그래서, 여기가 서
지금 dev 모드 활성화 응용 프로그램을 내가 이미 저장소에서 다운로드 한 실행 합니다.
이 애플 리 케이이 션 수 있습니다 당신의 영사는 뎁으로 등록 사용 하 여 이미 ve는 영사 나
죽은-센터 내 다른 모든 uw 제출 어디에 동일한 계정
p 응용 프로그램 즉, 내가 단 하나의 버튼의 프레스와 함께 개발 모드를 전환할 수 있습니다.
Xbox 완료 되 면 그것을 재부팅 될 것입니다 개발 모드에서 할 수 있는 의미
배포 및 디버깅 내 애플 리 케이 션 지금 할당 하는 동안 여기에 가자
pc 고 봐 asch 사진 어디 실제로 쓰고 있는 pc에서 실행 중인.
그래서, ui 요소 이동 하 고 변경의 크기를 조정 하는 방법을 볼 수 있습니다.
창 고 이제 어떻게 하나는 x 박스에 테마 애플 리 케이 션이 배포할 수 보자
그래서 여기는 pc에 디버깅 중지 거 야 하 고 스위치 거 야
로컬 컴퓨터 원격 컴퓨터에이 내 xbox의 ip 주소입니다.
그리고, 다음 신호입니다.
그리고, 이후로 난 이미 내가 할 수 있는 내 x 박스와 함께 visual studio를 결합 했습니다 원격 배포 마찬가지로
다른 범용 windows 장치입니다.
그래서 몇 년 동안에서 내 영사 오른쪽 내 애플 리 케이 션을 하나 내 xbox에서 실행,
이것은 우리가 그냥 여기 그러나 지금 디버깅 했다 동일한 코드
그것은 거실에 대 한 최적화 되어 말할 수 영사 에입니다.
좋은 소식은 보편적인 윈도 플랫폼 무거운 일을 많이 했다는
예를 들어 컨트롤러 작동
모든 xaml 컨트롤 게임 나쁜 것 처럼 작동 하도록 최적화 되어 이미
포커스 탐색을 포함 하 여 뿐 아니라 x 박스에 기대.
같은 방법으로 하 고 바탕 화면을 작동 하는 때 사실에서 연결 컨트롤러
xaml 컨트롤 좋은 터치 마우스와 컨트롤러와 함께 작동 하도록 설계 되었습니다.
유용한 생활입니다.
그것은 또한 즉
xbox 항공편 집에 없을 때 테스트를 계속할 수 있습니다.
이제는 보편적인 windows 응용 프로그램 이므로 그것은 또한 액세스할 수 있습니다 같은
그래서 음성 인식 및 합성에 대 한 api를 포함 하 여 범용 api
나는 재미를 추가 했습니다 날 간단 하 게 사용할 수 있는 내 사진에 연설 거품을 추가할 수 있는 기능
xbox 방법은 그들을 채우기 위해 음성 인식기
입력 보다 쉽게 그래서 내게 어떻게이 작품은 자막이 사진 지금 보여 드리죠.
라이온 스는 바로 나무 껍질.
붐 거기 우리는 간다.
그래서, 입력 보다 훨씬 더 쉽게.
좋아, 내가 당신 들에 게 한 가지 더 보여 싶어요 너무 이외에
개발 모드 활성화 애플 리 케이 션 보여 이전 또 다른 애플 리 케이 션이 있다
일단 당신이 dev 모드에서 그것을 넣어 했습니다 당신의 영사에 자동으로 로드 됩니다 데 브 홈을 이라고 합니다.
그리고, 그것은 당신이 필요한 모든 것을 실행 하면 계정 관리에서 아무것도에서 개발자
개발자 설정 한 번 가장 중요 한 것은 내가 다 내 애플 리 케이 션에서 작업
밤과 포를 다시가 고 싶은 대 나 수 있습니다 그냥가 서 하 고
개발자 모드 종료 누르고 다시 소매 모드?
나는 dev 모드의 미리 보기 오늘부터 이용할 수 있다는 것을 언급 한다.
감사 애슐리입니다.
개발 키트에 하나 모든 xbox을 우리의 지
취미 되로 약속은
그것은 도달 하는 행성에 모든 개발자 권한을 부여 하는
큰 주소 지정이 가능한 tv 청중 하나의 오픈 애플 리 케이 션 플랫폼에.
하지만, 개발자가 만들고 uw 주요 애플 리 케이 션 및 게임 x 박스 하나에 배포 가능
우리는 곧 창 10 주년 업데이 트와 함께 시작에 불과
모든 windows 장치에 xbox 라이브를 가져 우리의 진행 상황을 계속
그리고 윈도우 10 수백만 게이머의 연결 된 xbox 애플 리 케이 션
전 세계 우리는 또한 추가 됩니다 단일 통합 저장소
소비자와 개발자가 새로운 기능을 제공 하는 장치
일관 된 경험을 새로운 지원 기능을 포함 합니다.
그 게임 개발자 왔습니다 기대에 한 xbox에서 필요는
윈도우 번들 시즌 패스 주문을 위한 지원을 포함 하 여 저장 하 고
더 많은 우리가 가져 것입니다 또한 cortana xbox 하나
cortana는 귀하 개인을 될 것입니다 게임 도우미 찾을 수 있도록 도움이 될
훌륭한 새로운 게임 새로운 도전 또는 팁과 트릭 있습니다.
그리고, 가장 요청한 새로운 기능 중 일부에 대 한 기초
기능 같은 배경 음악 또한 기념일 업데이 트와 함께 올 것 이다.
하나는 x 박스와 윈도우 10 당신에 대 한 새로운 기념일 업데이트 기능을 발표할 예정 이다
6 월에 3?
운명을 마지막으로 내가 닫고 싶을 기술
하나는 x 박스와 윈도우에서 자신의 투자를 극대화 하기 위해 개발자를 수 있는
10 directx 12 개발자 수 있습니다.
pc에 있는 그래픽 하드웨어의 완전 한 잠재력을 잠금을 해제 하려면
x 박스 하나 그것은 효율적인 그래픽에서 가장 강력한 api 우리 적
우리가 보고 놀라운 산업 도입의 directx 12 사실에서 그것은 배송
역사상에서 어떤 directx 버전의 빠른 채용.
그에 살펴보겠습니다 우리의 수
때 당신을 감사 하는 행성에 가장 큰 개발자의 손에 넣어 제공 합니다.
좋은 아침 모두 어떤 경이로운 와우
시간 윈도 개발자 들을 xbox에서 실현.
홀로그램 윈도우와 우리의 보편적인 플랫폼은
이 미래는 미래를 생성 되는
다른 플랫폼 또는 장치의 집합에 마지막
여기에서 우리에 대 한 우리의 꿈을 공유 하도록 요청 하는 빌드 년
홀로그램 어디 우리가 three-d 내일 미래
홀로그램 강화는 현실 세계에 우리 콘텐츠
인식의 우리의 일반적인 범위를 넘어 생활 경험.
그리고, 오늘 하루
어디 우리가 혼합된 세계에 대 한 꿈에서 도약.
Microsoft hololens 되는 데
독점적으로 윈도우 텐트에와 있도록 현실.
감사합니다.
그리고,이 순간 메츠 도와 환영을 축 하 하는 데 도움이
무대에서 hololens 공동 창조 자 쿠도 트 노 다시는.
이 봐, 쿠도.
발표에 다가 세계와 우리가 오늘 더 자랑 수 없습니다.
3 월 20 16 thirtieth microsoft hololens는
최초 이자 아직도 유일한 untethered 홀로그램 컴퓨터
우리의 윈도우 개발자와 기업 파트너 배송 시작 됩니다.
우리의 여행을 시작 바로 여기 바로 지금
당신은 우리의 제작자의 모든 우리의 공상 우리의 창
개발자입니다.
나를 해야 합니까?
나는 매우 오랫동안을 위한이 잠시 기다렸다.
그리고, hololens은 windows 스탠드
장치 도구 모두 익숙한 uw에 대 한 투자
하지만 앞으로 약간 도움이 조각을 계속합니다
영감과 함께 하자 우리가 이전에 시작 하는 프로젝트에 당신을 업데이 트
올해 라는 공유 귀하의 아이디어 제출 커뮤니티
우리 모두를 만들 수 있는 응용 프로그램에 대 한 아이디어 투표
그리고 우리.
우리 그냥 짧은 6 주 동안에서은 탐색기를 내장
우리는 이번 주 방식에 따라 프로젝트 chronicled 우리
프로젝트를 완료 하 고 오늘 우리는 발표
프로젝트의 windows 스토어에가 서가
코드 것입니다 이용할 수 온라인 github를 통해 하자 잠깐 살펴.
우리는 지역 사회에 게 세계에 나가서 하려고 hololens 개발 키트와 함께 당신이 원하는 것
우리가 너무 많은 5 천 이상 아이디어에 대 한 투표 후
갤럭시 탐색기 우리 브레인스토밍의 과정에 당신은 침략 했습니다.
프로토타이핑 및 hololens은 탐색기에 대 한 개발은 지점에서 점프
실제로 모든 우리의 소스 코드를 다운로드 하 고 볼 수 있습니다 hololens에 대 한 개발에 대 한 어떻게 우리가 inc
제스처 음성 공간 소리와 공간 매핑 시선와 직접 사용 하 여
우리가 어떻게 우리가 실제로 비디오 및 블로그를 통해 애플 리 케이 션 개발 보여주고 싶은 자신의 프로젝트
우리는 포스트-당신이 우리의 개발 과정에 우리 또한 가져온 공유에서 아이디어
참가자는 탐색기에서 살펴보고 우리에 게 피드백을 제공
것 같아 너무 많은 가능성이 수집 추진 하려는 건물 애플 리 케이 션
사모아에서 경계를 만듭니다.
아직도 너무 많은 애플 리 케이 션 지금 우리는 어떤 아이디어를 보고 싶어 수 당신이 수 있는 더 있다 당신은
수 오늘 그들은 요구 하는 것 이었다.
소스 코드를 사용할 수 있습니다 영감 의식 이다.
사모아입니다.
개별 개발자
볼 보 오토 데스크와 블 같은 고객에 게.
수천의 사람들이 있다
지난 한 해 동안 hololens를 경험 한다.
홀로그램 경험에 대 한 꿈
결국 조종사가 되 고 궁극적으로
진짜 될 경험 생산에서 변경 배포는
우리가 일 하는 방식 통신 학습과 예를 들어 기술 건물을 놀이
그들은 전체 건설 계획 과정을 재검토 하
획기적인 개발을 통해 첫 번째 피치에서 또는
다른 한편으로 그들은 일본 항공 홀로그램 컴퓨팅에 대 한 비전을가지고
영향의 모든 영역
그들의 교육 및 운영이 회사의 두 가지 예는 지금
모든 모양 및 크기에서 넓은 단체
놀라운 유니버설을 조종 하는 산업의 범위
혼합된 현실에 대 한 구체적으로 만든 windows 응용 프로그램
조종사 하지만 우리의 새로운 홀로그램 풍경입니다.
그리고 개념의 증거는 결국 생산 작년에 이동
여기에서 빌드 교수 마크 griswold 나와 함께 무대에.
우리가 보여 당신이 개념 증명 우리가 혁신 hololens을 사용
어떻게 의료 학생에 자세히 알아보기
같은 시간 케이스 서쪽 예비 대학 그리고에 클리블랜드에
클리닉 파산 지상 그들의 새로운 대학 건설
시설 한 놀라운 시설을
것입니다 사용 hololens 그들의 교과 과정의 핵심 부분으로 지금 지난 2
개월 12 개월이이 증거의 개념을 생산으로 이동 했다 고
오늘 나는 닥터 파 멜 라 영광 데이비스
케이스 서쪽 예비 대학에의 학부의 학장
우리 팀 멤버 헨리와 제프 더 우리에 게 우리와 함께
hololens 환영 의학 교육에 대 한
닥터 데이비드 나입니다.
안녕하세요.
우리의 모토는 서쪽 예비 넘어 생각 하는 경우에는
가능.
그리고, 오늘 우리와 클리블랜드 클리닉 구축 하는
미래의 건강 교육 캠퍼스.
이 건물 내 우리 학생 들이 배울 것입니다 사용 하 여는
가장 앞으로 교육 프로그램 hololens를 찾고 사용
지난해 우리가 보여주는 몇 가지 우리가 생각 하는 지금이 중요 한 부분이 이다
hololens와 함께 수 있습니다.
10 월부터 우리 3 작은 팀 했
현실에 우리의 아이디어를 선회 하는 컴퓨터 프로그래머
오늘 우리는 당신이 우리 작품의 일부를 보여 거 야
우리의 홀로그램 해부학에 프로그램의 예로
우리가 지금 해부학 만든 교과 내용의 시간에 대 한 다
소화에서 볼 수 있는 본문에서 복잡 한 시스템 마스터링
여기 시스템 작은 공간에서 부품을 많이 있습니다.
뿐만 아니라 어떻게 이러한 부품 맞는 함께 하지만 어떻게 이해 해야 하는 고
그들은 헨리 함께 작동 수 있습니다 당신은 우리에 게 어떤 기관 본문에
소화에도 게 인슐린 네 에이즈는
췌 장 위 여기에 뒤에 보기 좀 어려울 수
하지만 다행히 hololens와 함께 그것은 정말 쉬운 것 들의 최고의 볼.
이제 완전히 파악을 학생 들에 대 한 어려운 또 다른 지역이 이다는 긴장
시스템입니다.
Hololens 수 있습니다이 훨씬 쉽게 개선 하 여
단일 교실 넘어 우리의 대화형 학습입니다.
교수 마크 griswold의 해부학에 대 한 우리를 가르칠 수 있습니다.
두뇌 하자 그는 클리블랜드에 비록 보여이 작동 하는 방법.
거기 표시는?
안녕하세요 팸 내 모두 우리의 새로운 교실에 환영.
이것은 내게 가르쳐 하 고 비록 내가 거기에 당신과 함께 상호 작용을 수 있는 우리의 새로운 시스템
빌드에 말해 줄께이 정말 우리 3 각을 볼 수 있는 자연의 느낌
다른 얘기는 우리 생각 연결 된 고도 볼 수 있습니다 비록 내
머리와 손을 당신은 내 신체 언어의 의미가
그들에 게 백색 질을 표시 하자 정말 클래스 마크에서 무슨 의미 변화
트랙이이 일대 수 있도록 슈퍼 고속도로 처럼 행동
이 예제에서는 다른 뇌의 한 부분에서 이동 하는 메시지에서 온다
교수 연구실에서 실제 환자의 mri 검사
케이스 서쪽 예비 대학에서 카 메 론 매 킨 타이어는
우리 학생 들은 이러한 구조 들이 서로 어떻게 연관 되는지를 알고 중요 알 수 있습니다.
제가 10 년 동안이 같은 데이터 집합에 검토 하 고 결코 완전히 이해
내가 그들을 보고 hololens에 하자 때까지 그들의 three-d 구조 말 우리는 두뇌가 있는 환자
보여주는 여기이 빨간색 영역으로 헤이 제프 헨리는 종양
라이트 블루로 하지 녹색 요로이 종양이 교차 하는 어떻게 볼 수 또는
에이 종양에 미치는 영향을 예측할 수 있습니다 노란색 하나는
인 내 증상과 수술 후의 결과?
이 후 두 엽 다시 여기에 영향을 미칠 수 있습니다.
또한 영향을 줄 수 있는 환자의 비전을 손상 할 수 있다는
이전 엽 여기 어떤 터치의 그들의 감각에 영향을 미칠 것 이라고?
빨리 우리 학생 들은 사실 같은 배우
그들은 더 많은 시간 차
그들과 함께 우리는 의사 처럼 생각 하 고 그들을 가르치는 거 라고 생각 합니다.
감사 합니다 오늘 합류에 대 한 표시.
안녕 모두 들.
되 고 untethered three-d 홀로그램 콘텐츠 주위를 걸을 수
진짜 우리의 학생의 학생 이점 제공 하는 주석 15 분
hololens 세션을 구할 수 있었을 그들 수십 시간에는
모자 싱가포르로 연구소
우리는 그들을 훈련을 4 개의 짧은 년 이것이 매우 중요 합니다.
우리는 우리에 게 기회를 위해 마이크로소프트에 감사
이 기술을 개발 하 고 우리는 다른 사용자와 공동 작업을 기다릴 수 없어.
사용 하 여
생각 하 고는 가능한 넘어 볼 수 hololens.
대 단 감사 너무 많은입니다.
정말 고마워요.
Nasa는 지금
그들은 또한 동안 놀라운 진전을 만들었습니다 우리의 첫 번째 파트너
작년 그들은 몇 가지 응용 프로그램 개발
그는 이미 배포 생산 하자 잠깐 살펴.
Nasa도 전에 우리가 직면 하 고 혼합 현실 기술을 적용할 흥분 했다
건물에 대 한 microsoft와 공간 탐사 협력
응용 프로그램 지원 엔지니어 디자인 어셈블리 우주선에 대 한 책임
국제 우주 정거장과 과학자에 대 한 작업의 작업 지금 우리의 화성을 사용 하는
강력한 토니 트럭 과학자 임무 작업 현장에 출장 하 고
휴대용 노즈 엔지니어 하지만 우리는 항상 남아 있어야 한다 생각 하기 때문에
전송 에서만 촬영 현장 핵심
놀, 놀 경험 공개 수 있도록 바보 위협을 둔다.
우리는이 새로운 경험 대상 나를 호출합니다.
그래서 우리는 홀로그램 만들었습니다 외로운 장소는 우주 비행사의 캡처 수 있는 화성
에 호기심 로버 팀의 구성원에서 가이드는이 여행에이
게임은 영웅 나 광대를 불멸 하 게 하는 기회가 이다.
케네디 우주 센터 방문자 복합물에서 화성 대상 여 기대
20-6 팀 우리 세계와 함께이 여행을 공유 하는 기다릴 수 없어 여름
사모아입니다.
그리고, 여기에 가장 중요 한 부분.
감사 합니다.
그리고, 내 가장 좋아하는 부분을 가져 nasa 대상 화성을 사용 하 여
당신의 빌드 컨퍼런스를 모두
우리의 윈도우 개발자 수는 세계에서 첫 번째 사람
nasa 과학자 들은 오늘 작업으로 동일한 관점에서 보기 화성.
Hololens 스타 오늘 배송입니다.
표시합니다.
감사합니다.
상호 작용의 우리의 여행에서 또 다른 훌륭한 단계를 표시
컴퓨터
적 더 개인적인 방법으로 내 질문 모두의.
실제로 우리와 함께 하려면 생성 하는 데 도움이.
우리의 파트너는 정확 하 게 할이 새로운 현실
그는 지난 12 개월 동안와 진행은 아무것도
화려한의 짧은 그래서의 스냅숏으로 오늘 두고 보자
그들의 엄청난 창의력 여러분 모두에 게이 주를 보고 싶습니다 당신의 빌드 감사 합니다에.
그것은 환상적인 windows 플랫폼과 것 들 중 하나에 진행 상황을 볼 수 있는
내가 가장 흥분 windows 어떻게 될 수에 대해서는
선택의 dev 상자 겨울 애플 리 케이 션을 작성 하 고 그들을 변환 하 여부
유니버설 윈도우 애플 리 케이 션 웹 작성 하는 현대 데스크톱 애플 리 케이 션에
애플 리 케이 션 또는 심지어 리눅스 백엔드 또는
ios 안 드 로이드 애플 리 케이 션 윈도우에서 바로 모든 할 수 있는 그
환상적인 건축을 사랑 하는 개발자를 데 려 보고.
또한는 정말 약 같아요 기회 새로운 국경 흥분 한다입니다.
Windows 나타내는 여러분 모두의 개발자로 서 여부
음성 응용 프로그램 인지 그 다음 펜 응용 프로그램을 작성
그것의 컴퓨터 비전 이러한 새로운 프론티어 나 생각은 모든 홀로그램
당신이 빌드에 그들에 대해 많이 배울 수 있는 장소와 수 있도록 노력 하겠습니다 정말 환상적인 기회
우리가 게에서 당신의 창조를 참조 무슨
지금 스위치 기어 플랫폼으로이 대화에 대해 얘기 하는.
이것이의 모두의 합류에 있다
우리의 세 가지 플랫폼 푸른 오피스 윈도 서 3-6 5 서.
그것은 사실,
알다시피, 최고는 일화와 함께 전체를 가져.
그녀에 대 한 나와 함께 공유 알고 몰입니다.
그녀는 계속 중국에 있는 야 후의 80-년-오래 된 생활 때문에 사용 하려고
치즈 영향 컴퓨터 그리고 그녀는 매우 어려운 발견도
비록 그것은 그녀가 발견 컴퓨팅의 가장 큰 democratizing 세력 중 하나를 웹합니다
웹 사이트를 탐색할를 클릭 불편 했다
길이 휴대 전화와 애플 리 케이 션 혁명 산부인과
하지만 거기도 고 오른쪽 응용 프로그램을 찾는 더 추정할된 것 들
어려웠다 그래서 그녀 주변에 있어 결코 그것을 사용 하 여 sms를 사용 하 여 했다 고
이제 wechat와 그녀는 수 80의 나이에
사람들과 모든 대화를 원활 하 게 하나만 하지만
그녀는 또한 기업과 상호 작용할 수 및
그리고, 표시 하는 우리의.
인간 언어.
우리는 먹고 싶어 우리의 인간 언어의 고 내가 말했듯이
더 많은 pervasively 컴퓨팅 인터페이스의 모든 그것을 적용 하 고
컴퓨팅 상호 작용 및 주입 해야 할.
컴퓨터 및 정보 우리 주변의 컴퓨팅을 의미합니다
인공 지능 및 컴퓨터의 이러한 기술을 일으킬 필요가
우리가 배우는 컴퓨터를 가르칠 수 있도록 학습 합니다.
인간의 언어는 회화 이해에 대해 그들을 가르치는합니다
광범위 한 컨텍스트 사람들 장소 것 들.
기본 설정에 대 한 컨텍스트 개인 지식.
그래서, 그들은 정말 일상적인 작업을 함께 당신을 도울 수 있다
그리고 직장에서와 다른 곳에서 일상 생활입니다.
그래서, 우리는 달 이다.
정보
모든 그것은 원칙적인 접근을 매우 중요 한 것 같아요.
우리가 물건을 구축 하는 방법으로 뿐만 아니라 우리의 디자인을 가이드 하는 방법?
그래서, 마이크로소프트에서 우리는 중심에 근거 하는 방법에 우리의
사람과 조직의 모든 행성 모델을 달성 하기 위해 권한을 부여 하는 임무
여기에 세 가지 핵심 원칙 먼저 우리가 구축 하려는
인간의 능력을 증대 하는 정보 및
경험 궁극적으로 그것은 않을 기계 대 남자에 대 한
기계 우리 각 사람에 대 한 될 것 이다
매우 다른 것 들을 능가 한다.
사실 우리는 창의력 공감 감정입니다.
그리고, 심판입니다.
그 다음와 혼합 수 있습니다 빠른 계산 이유 수 많은 양의 이상
데이터 할 패턴 인식 그 소집은 빠른 고
내가 생각 하는 것입니다가 우리 사회를 앞으로 이동 하는 데 도움이?
또한 우리는 즉 우리 기술에 신뢰를 구축 해야 합니다.
개인 정보 보호에 대 한 기본 제공 보호 기능이 있는 기술 해야
보안 뿐만 아니라 규정 준수 동쪽 투명도가지고 있어.
그리고 마지막으로.
우리가 더 포괄적이 고 존중 구축 모든 기술
우리는 더 많은 사람들이 기술을 사용할 수 있도록 기술을 구축 해야 합니다.
그리고, 우리가 원합니다
같은 기술 구축을 그것이 인류 최고의 최악이 되지 가져옵니다.
이 skype를 빌드 우리가 이미 우리를 안내는 번역.
우리가 구축 해야 cortana 회화 이해를
우리가 빌드 환경 이해를 hololens 더 많은 전문성.
우리가 그것을 얻을 때 잘못 된 사실 그냥 지난 주가이 방법을 다시 사용 할 때 우리
미국에서 소셜 봇은 우리의 보육 테이 시작
우리는 신속 하 게이 마크 최대 되지 않았습니다 깨달았다.
그래서, 우리는 다시 그리기 보드입니다.
왜 우리가 계속 해 서 xiaoice와에 리 나를 품 어
중국 및 일본 그리고 왜 그것이 사회 봇 거기 다르게 작동 배울?
그리고, 우리가 어떻게 진행이 방법은 항상 될 것 이다 싶어
전면-와-센터 우리.
우리는 플랫폼으로 서 대화에 대해 이야기 하면
그 원자로 사람 갯수?
우리 서로 가장 자연 스러운 대화를 가질 수 있을 싶어요합니다
사람들입니다.
우리 사실 풍요롭게 하려는 우리의
대화와 skype 번역은 그의 환상적인 예 수 때문에
자동 번역을가지고 이야기 하는 다른 언어를 정말
우리는 또한 존재는 홀로그램에 보고 있다
데모 방법 원격 존재를 가질 수 있습니다.
이들은 인간의 대화를 향상 시키기 위해 우리를 위해 모든 방법 이다.
하지만, 우리는 동일한 려 고 우리의 인간의 대화의 모든 것에 적용
그리고, 이러한 다른 배우 개인 디지털 서
당신은 당신의 세계에 대해 알고 있다 알고 있는 도우미는 항상 당신과 함께
모든 장치에 걸쳐 일상적인 작업을 돕고 있습니다.
그리고, 봇과 대화 하는 새로운 응용 프로그램 처럼
당신은 정말 여러 응용 프로그램에 대 한 찾고 있습니다.
페이지와 페이지를 웹 사이트 또는 애플 리 케이 션 하지만 당신은 단지 수
전화 회화 캔버스에서 바로 로봇으로 모든 응용 프로그램에.
그래서, 이것은 우리 사람이 사람을 구상 하는 대화의 풍부한 세계
사람들이 당신의 개인 디지털 비서 사람을 봇 하 고
대신에 로봇에도 개인 디지털 보조
그것은 당신이 몇 년 동안에서와 서 보고 받을 거 야 세계 이다.
그래서,이 플랫폼을 개념화 할 수 있습니다.
어디 인간의 언어?
새로운 ui 계층은?
봇은 새 응용 프로그램 같습니다.
그리고, 디지털 보조 같은 새로운 브라우저에 대 한 메타 애플 리 케이 션.
그리고, 지능의 상호 작용으로 생긴
그건 우리가 있는 풍부한 플랫폼입니다.
그럼, 시작 하자.
의해 cortana에 대해 얘기.
우리는 2 년 전 cortana를 도입 하 고
이후 그것은 되 고 똑 똑 매일 다음.
때문에 당신을 알고 그것의 능력.
세계에 대해 알고 귀하의 조직에 대해 알고
그리고 지속적으로이의 모두에 대 한 이유.
그것은 윈도우에 기본적으로 내장 되어있습니다.
하지만, 그것은 windows에 국한
그것은 모든 장치에서 사용할 수 있을 거 야
여부를 응용 프로그램의 모든 안 드 로이드 ios.
때문에 만약 유용한 개인 디지털 조 수에 대 한
새로운 단일 장치 하지 그건 정말
어떻게 우리는 cortana 밖으로 구축.
그리고, cortana의 전문성은 그런 우리는 또한 그것을 만들고 있어
확장 가능한 그것은 진정으로 그런 식으로 무제한 때문에 기회
개발자를 위한 그들의 전문 지식을 그들은 전문성 addicts
응용 프로그램에서이 cortana에 서비스
그래서 그 추가 응용 프로그램에 대 한 포용 드라이브 수 있습니다.
그리고 서비스는 개발자 기회 뭔가 우리가 이야기 하 고 싶지 그래서 표시에 대해
당신은이 무제한 개인 단말기에서 작동 하는 방법
모든 당신의 장치 개발자를 위한이 능력을 만듭니다
귀하의 전문 지식을 확장 하십시오 도와 cortana 팀에서 시장 재를 환영 합니다.
좋은 아침 모두 그것은 당신에 게의 초기 미리 보기를 줄 수 있는 기회를 얻을 빌드에서 여기에
우리의 미래 계획 처음 주년 업데이트 새로운 경험 들에 대해 이야기 하 고 싶습니다
우리가 원하는 윈도우 cortana, cortana와 음성 대화 하기 좋은 곳
우리는 거의 1000 응용 프로그램 하루 백만 음성 질문 응답 하는
cortana 음성 명령으로 통합 그리고 오늘 새로운 cortana app 스토어 컬렉션
사용할 수 있는 그래서 고객 수 체크 아웃 우리가 더욱가 고 싶은 몇 가지 훌륭한 예 고
cortana와 음성 대화는 인간 음성 대화로 쉽게 확인 합니다.
그래서, 내가이 아름 다운 모든-에-하나의 좋은 큰-화면 왼쪽 상단에 볼 수 있어
코너 cortana는 오늘 내가 어디서 해야할지 소살리토에가 서 대화를 나를 위해 준비 하는
노하우를 안 긴 cortana를 걸릴 것입니다 날 도울 수 이벤트 헤이 cortana.
얼마나 오래 소살리토 걸릴 것 이라고?
그것은 약 12 마일 소살리토를 27 분
멀리 당신이 자물쇠 스크린에이 경험에서 일 것으로 예상 하는 모든 것 들 내가 재생할 수 있습니다 내
음악 알람 설정할 수 있습니다 그리고이 또한 cortana를 훨씬 더 큰 무대를 제공
통해 개성 샤인이입니다.
이 봐, cortana는 말해 과학 농담.
나트륨, 나트륨, 나트륨, 나트륨, 나트륨, 나트륨, 나트륨, 나트륨 배트맨.
나 나 올드 스쿨 배트맨, 배트맨 너희들은 나와 함께 바.
이 경험에 출하 될 것 이다
주년 기념 업데이트 그것 또한가 13 개 국가에서 사용할 수 있습니다.
Cortana 여기 모든 주 수 하 고 엑스포 박람회 이동 하십시오 밖으로 검사기 하지만 지금 난 당신을 보여주세요합니다
그녀 나 물건을 다 얻을 수 여기에 몇 가지 새로운 경험을 수개월을 발표할 예정 이다의 초기 미리 보기입니다.
그 cortana는 outlook에 오고 통지 및
일부 약속을 예약 된 나를 위해 그것은 원 블루.
Cortana는 이제 outlook에서 생각 하 고
내 허가 내 이메일과 내 캘린더를 보고 그녀와
날 것의 위에 것 들 다 숙박 좋은 예가 주를 돕는 잔뜩을 교환 했다 나
금요일에 집에 최고의 시간을 내려고 노력 하 고 우리의 microsoft 여행 서비스와 이메일
cortana는 추가 아무것도 나에 대해 그 대화를 이해할 수
정말 손쉽게 추적 하기 위해 나를 위해 내 카운터 정보 비행 그녀는 자동으로 모든 넣어 약속을 만듭니다.
그녀는 약속의 위에 머물 수 있도록 동일한 회화 정보 적용
이메일에 나는 내가 말한 것 들을 잊고 나를 위해 쉽게 하는 이메일의 톤을 얻을
나는 그렇게 할 것 cortana 표시 여기 뭔가
세미 관리자 오늘 내가 실제로 갈이 앞서의 사이렌 노래 하지만 비행기에
비행 infotainment 시스템 차이 다시 아무 문제 cortana는 저와 그녀
마지막으로 그녀가 어디로 업데이트 했다 알고 문서 대로 좋은 돌이 온난화의 요청할 수 있습니다.
보내기 powerpoint 지난 밤에 근무 하는 척.
물론,이 파워 포인트 문서를 발견 하는 것이이 그것입니다.
고가 서 보낸 그.
Cortana는 특정 장치에 바인딩되지 않습니다 이후 감사 합니다 감사 합니다.
이제 cortana는 특정 장치에 바인딩되어 있지 않은 이후 그녀가 도와 알림을
일어나 고 바로 여기 내 안 드 로이드 전화 동안 내 pc에서 작업 하 고 있어요.
그래서, 여기 내가 있어 알림 내 친구 벤 그는 베이 지역에서 여기에서 온 문자 메시지
블루가 무엇입니까 함께 미시간 그리고 우리에 대해 얘기 했다
모임 기조 연설 후 거기 밖으로 어떤 미시간 grads 우리가.
내가 서 하 고 바로 여기에 내 pc에 대 한 응답 수 있습니다.
Cortana는 벤 추가를 제공 하는 그녀와 함께 회의 대 한 이야기 하는 것을 알고 있다.
내 캘린더에 이입니다.
그리고, 다음 말해 그녀는 몇 가지 다른 것 들을 거기 있어 내가 도와줄 수 영화.
하지만 참조는 내가 선택한 벤 그녀가 무슨 짓을 했는지 몇 가지 작업 관련 물건
수요일에 정오부터 약속 있다
자동으로 약속 시간 내가 거기 목요일에 무료 블록으로 이동?
이제 벤 그 모임 점심 식사 이후 볼 수 있습니다 여기는 cortana 가져
일부 사전 작업에서 전문가의 팀은 그녀가 생각 나 cortana를 도울 수 있습니다.
그녀가 갈 수 있고 전문가 게 모든 것을 알고 필요 하지 않습니다 그 그녀에 의존이 아이디어는 cortana
건강에 대 한 전문가 들은 이러한 놀라운 애플 리 케이 션과 통합할 수 있는 서비스를 만드는 개발자의 모두
오른쪽 cortana에 그래서 경우가이 모임 점심 식사 테이블을 예약 하려는
어떤 음식에가지고 해야 할 수 있습니다. 또는 그녀가 어떤 도움이 제공할 수 있는 그래서 우리 시간을 없을 수도 있습니다.
여기 당신이 할 일에 대 한 제안 옵션 시 푸드 투어의 많은 큰 소리를 볼 수 있습니다.
여기 그에 대 한 몇 가지 정보 통지 표를 사는 옵션.
확장성 또한 그 작업 도움이 의미 여기 매우 간단한 샘플 응용 프로그램을 만들 다
도시 음식 투어 공지 cortana 전달 되 나에 대 한 몇 가지 맥락에서 두 회의에서 우리는
여기 티켓 구입 있어 이제 내 순서를 확인할 수 있는 몇 가지 다른 정보를 초대 합니다.
이 같은 경험 또한 작동 비즈니스 응용 프로그램에 대 한 그래서 내가 cortana에가 서 다음에
그녀의 다른 일 작동 하려는 생각을 큐에 경우에 택시 했다
마지막 밤 그리고 거기 밖으로 발견 cortana는 영수증 내 이메일 고 그녀는
우리가 마이크로소프트 비용을 사용 하 여 경비 보고서 내에 넣어 수 있도록 제공
그 통지에 클릭 하면 이런이 종류의 일을 추적 하는 내부 응용 프로그램 모두는
정보 및 세부 지도 영수증은 해당 응용 프로그램에 배치 됩니다.
그리고, 내가 서 추가 저장 하도록 선택.
Cortana는 특정 장치에 바인딩되어 있지 않은 때문 내가 여기 이러한 모든 작업을 완료할 수 있다
에 내 안 드 로이드 휴대 전화.
그래서, 내가 먼저가 서 cortana를 실행?
벤 내 회의 여기 고 있어 음식 도시에 티켓을 볼 수 있습니다.
투어는 microsoft 응용 프로그램 여기 경비 전진 하 고 제출 하기로
그리고 그것은 모든 처리 나 가장 개인적인 장치로 전화 이후
나와 함께 모든 시간 cortana를 증가 수 있습니다 날 매우 재미 있는 방법으로 그래서 난
5-올해-된 아들 하 고 나는 2 년 전이 전통 시작 때 난
그 집 장난감에서에서 가져 출장.
이제 아빠가 출장 때마다 약간 생각 남자
생일, 아빠 더 나은 제공 이며 다른 장난감 난 아직 집에 데 려
작년에가 서 장난감이 게의 이름을 하지만 여기는 기억이 안 나요
그가 원하는 그녀 내 메모리를 향상 하는 것을 도울 수 있다 나와 함께 cortana 이기 그래서 큰 트랜스 포 머와 것 들 했다.
어떤 장난감이 게 내가 빌드에 작년에 갔습니까?
그녀는 올바른 장난감이 게 다시 그녀가 도움이 사전 작업에 제공을 발견 볼 수 있습니다.
지금 얼마나 쉽게 이러한 작업을 만드는 것입니다 당신을 보여 드리죠.
여기 개발자 포털에 오늘 우리는 발표는 초대 기반으로 미리 보기
사전 작업 및 여기의 애플 리 케이 션 및 웹사이트 cortana를 연결 하는 데 사용할 수 있는 포털.
내가 원합니다
파트너 통합된 엿볼 수 있으며 단지 그의 두 가지 예를 공유 하는.
엿볼 제공 일부와 실시간 위치를 안전 하 게 공유 하는 쉬운 방법
데이터 후반 경험 폭력을 실행 하는 팔을 향상을 위한 좋은 아이디어.
텍스트 메시지를 보낼 무엇 하는 방법을 알아 내려고 주위 멍 청이 대신 하 겠
거기 도착 하 고 난 정말 난 그냥 수 있는 생각 하는 시간에 거기에 도착 거 야 보내 주는 한 단면
실시간으로 모든 참석자 지도 나의 추적 그리고 내 예상된 도착 하더군요.
그냥 먹는 최고의 음식 배달 서비스는 영국을 기반으로 하 고 그들은 당신을 돕는 같은 시나리오에 대해 매우 흥분
얼마나 쉬운 그것이 그냥 포털 구성 하 먹을 보여 드리죠 순서 저녁 때에 늦게 작업 하
단지 몇 가지 단계 당신이 할 첫번째 일은 당신이 고 통찰력, 추가
인 사이트 제어 cortana 표면 작업 하는 경우입니다.
그건 바로 여기이 열 이것이 당신이 원하는 정보를 컨텍스트 정보가이 열
앱을 그냥 그냥 예제를 먹는 고객 으로부터 요청을 먹고 알고 싶습니다
내 요리 환경 때문에 그들은의 더 나은 일을 할 수 있는 줄-나 난 초밥 사랑을 안다면 도움이 제안.
고객은 항상 데이터의 컨트롤에는 cortana 공유 그래서 그녀는 항상
어떤 데이터 전에 허가 요청을 응용 프로그램 및 서비스를 전송.
여기에 깊은 링크를 만드는 오픈 앱이 깊은 링크는
우리가 windows 응용 프로그램을 지 원하는 플랫폼 특정 장치에 제한 되지 않습니다 우리가
지원 안 드 로이드 애플 리 케이 션 ios 응용 프로그램은 미래에 오고 있다 그리고 우리는 또한 웹 사이트를 지원 합니다.
그리고, 마지막으로 몇 가지 메타 데이터 당신이 광고를 보여줍니다 어떻게 경험 보여줍니다
아이콘 함께 cortana ui입니다.
그래서, 여기 샘플 약속을 볼 수 있습니다과 모두 살짝 그냥 먹고
여기 행동 그것만 단지 했다
그들의 애플 리 케이 션이 경험에서 일 하기 위해 등록을 15 분을 먹는다.
우리 앞으로 보고 하십시오 요청 cortana와 통합에 대 한 모든 좋은 아이디어를 찾으십시오
cortana 개발자 미리 보기와 나는 초대 cortana 세션 감사 합니다에서 당신을 보고 바랍니다.
감사 합니다 마크 엿볼 제공 하는
어떻게 cortana는 항상 진정으로 무제한 개인 비서
당신과 함께 하 고 개발자를 위한 새로운 기회를를 나타냅니다.
당신이 취할 수 있을 수는
전문성 있는 응용 프로그램에 있는 정보를
서비스 및 다음 확장 및 통찰력 행동으로 등록 합니다.
그래서, 우리는 지금 다른 이동.
이 대화가 일어나는 공구의 다른 세트를 캔버스
우리의 커뮤니케이션 도구는 넓은 다양 한 그들의 사실 우리
세상을 그리 다 곳에 점점 더 많은 통신에 있을 거 야
그 이유는 가장 타고 난 것 들 중 하나는 우리는 사람들이 도구.
그리고, 우리는 이러한 회화의 모든
계산에 대 한 풍부한 캔버스 될 도구입니다.
우리의 경우 우리는 outlook 및 스 카이 프.
우리 하 고 톤이 풍부한 회화 캔버스에 학사
skype는 300 이상
각 달 매일 거기만 연결 된 사용자
3 억 분 이상 이다입니다.
그래서 skype에서 일어나는 음성 통화
그것은 활동의 엄청난 금액을 지금
만약 우리가 skype를 열 수 있습니다 상상해 보세요.
모든 부자 들-에-들을 뿐만 아니라
우리가 스카이 프와 함께 하 고 있는 것 들 대화 번역 또는
만약 우리가 지금 할 수 있는 hololens에 스 카이 프.
가져와.
바로 당신의 회화를 개인 디지털 보조
만일 우리가 세계는 봇 가져온 캔버스.
아무것도 할 수 있을 새로운 응용 프로그램.
고용 택시 처럼.
아무것도 당신이 함께 역사적으로 일을 할 수 있는 티켓을 예약
응용 프로그램 및 웹사이트를 지금 스 카이 프 내에서 바로 봇.
우리도 거기 중지 하지 않습니다.
부유를 추가
그래서 그것은 단지 텍스트 봇 이러한 봇 하
우리 애니메이션 하려는 동영상과 우리 또한 원하는 싶어
홀로그램 하 고 회화의이 풍부한 세계를 보여
스카이 프와 함께 시작 하는 캔버스는 릴리앙 skype에서 릴리 안 무대에 초대 하겠습니다.
바로 안녕 하십니까
나는 여기에 당신과 함께 오늘 표시의 기쁨을 얻을 슈퍼 흥분
당신은 우리 정보를 참조 하는 방법에 대 한 우리의 비전 통합 중 하나는
사람들이 오늘 skype를 의사 소통 하는 가장 인기 있는 방법.
부동산, 당신이 알고,
사랑 더 영리 할 것 이다 더 유용 하 고 재미 있는.
우리 야 어디 곧 수 여행이 게를 계획 하는 세계로 이동 합니다.
심지어 귀하의 스 카이 프 채팅 내에서 지능형 로봇 이야기.
Skype 향수 풍경이 다음 세대의 데모 작동 표시 거 야
ios 안 드 로이드 맥 웹에 내 windows 전화에 당신에 게 그것을 보여 그것 m가 이름을 있습니다.
그래서, 하자 한 부재 중된 알림은 나 보고 여기에서 참조 하십시오.
그리고, 잘 모 르 겠 그는 gurdeep에서 확률
욕심이 시작 기업 부사장 스케이트 통조림 나는 이것으로 그렇게
그것으로 가자 고 나는 누군가가 그것을 할 거 야에서 시각적 비디오 메일을 볼 있습니다.
이 봐, 난 그냥 배운 당신
우리 codess 기조 축 하가 년 모든 것을 공격 하는 다시 우주 스 카이 프.
그건 놀라운 코드 오스만 그 빠른 감사 합니다 송신의 열렬 팬.
그래서, 지금 당장 여기 보고 있는 거 야
몇 가지 새로운 skype의이 다음 세대에 보면이 영상 비디오 메일 그래서
우리는 비디오는 바로이 아래 성적표와 메시지 예제 중 하나입니다 어디
우리 것 들 로부터 정보를 복용 같은 skype 번역기 및 매일 기능에 직접 그들을 데리고
비디오 메시지와 이야기 처럼는 말해 팀 보냈습니다 나 좀
그건 정말 좋은 그래서 난 그 빠른 작은 행복 이모티콘 보내 드리겠습니다 그래서이 다음 세대의
캔버스에 보면 다른 것은 내 개인 비서 cortana 말했다
항상 오른쪽 상단 cortana에 거기 내가 이야기 하 고 싶다면
일대일 또는 그룹 또는 당신이 그녀를 볼 수 있습니다 여기 그녀 미묘
codess 같은 텍스트 내에 핵심 포인트를 강조 표시 하 여 메시지를 개선.
그래서, 당신이 볼 풍부한이 카드는 우리에 게 보여주는 빙에 의해 제공 하는 codess에 두 드릴 수 있다
설정 코드는 실제 조직 그 마이크로소프트
정말 여성 기술 뭔가 나는 매우에 대 한 열정을 촉진 하는 스폰서
그래서, 지금 당신은 cortana 실제로 보내는 나 고 나을 거 야 개인 메시지를 볼
그래서 말해 그녀는 나는 cortana와 일대일 대화로 이동 합니다
사용자 지정 케이크 봇 배달에 대 한 나의 위치를 알고 싶습니다 그리고 그래 난 그것을 공유 합니다.
그리고, 네도 배달 추적 싶어요 그것을 너무 멀리 하는 당신이 여기에 무엇을 보고 있어 오른쪽 공유 거 야?
에이전트 cortana
실제로 제 봇 사용자 지정 케이크 봇과 대화를 중개 하는
지금 나는 보여주는 그것의 방법에 그 컵 케 익이 풍부한 카드를 참조 하십시오
그것은 여기이 모든 내 스 카이 프 채팅 내에서 일어나 고 몇 분 이내에 있을 것.
이것은 당신이 하려고 하는 여러 가지 방법의 한 예
시작 사용 하 여 업체는 우리의 스카이 프와 cortana 고객 상호 작용의.
지금 내가 이미 cortana를 말하고 있기 때문에,
나 나 야가-전진 하 고 나의 여행의 나머지를 계획 하려고이 기조를 하 고 투입 했습니다.
4 월 10 일 통해 4 월 월 12 일에서 codess에 대 한 내 캘린더를 차단 하십시오.
이러한 다른 사용된 푸시 이야기 입력 기분이 안 하기 때문에.
그리고, 라일리 귀하의 통지를 여기 다 그 cortana
실제로 gurdeep 그래서 비록 난 그냥 내 이전 채팅에 대 한 컨텍스트에 게는
날짜 실제로 위치를 알고 있다 그리고, 당신은 알고, 그의 gurdeep와 대화에서.
이제 cortana는 적극적으로 내 여행은 그래서 조정에 다음 단계에 대 한 생각
그녀는 실제로 내가 나를 아는 누구 든 지 내가 일반적으로 숙박 알고 웨스틴 로봇과 연결 제안
웨스틴 봇 오전 지금 여기입니다 그러니까 cortana는 실제로
대화에 웨스틴 로봇을 도입 하지만 뿐만 아니라
그는 그녀는 주어진 웨스틴 봇
웨스틴 봇이 더블린입니다 알고 자신을 반복 하지 않아도 그래서 컨텍스트 및
그것의 특히 그의 모든 날짜에 대 한이 날에 저장 시간과 노력을 많이.
지금 제안된 객실 일반 룸을 선택 하겠습니다.
확인 그냥 간단한 단계 수 있었습니다으로 그렇게 하는 고
내 캘린더를 차단 하 고 또한 내 호텔 객실 예약.
이제 아무것도 웨스틴 봇 나를 위해 그렇게 할 수 있는 내가 더 감사 하다는 말에 m가.
그리고, 지금 cortana는 내 모든 관련 세부 사항 때문에 웨스틴 봇 실제로 떠날 수는
대화입니다.
이제 우리는 cortana의 세 번째 측면을 보고 그녀는 알고 내
그녀가 알고 누구와 통신 하는 연결
그래서 여기 당신이 보는 그녀와 통신 하는 더블린에이 여행에 갈 때 실제로 제안
내 친구 쟈 니 그리고 난 내가 여기에서 직접 그녀를 부를 수 있는이 카드를 참조 하십시오
비디오 전화 그녀 하지만 내가 몇 시 인지 하지 않습니다 그것은 그녀의 클릭 메시지를 선택할 거 야 그래서
나는 쟈 니와 다른 것을 알 그 cortana 그녀 때문에 대화에 걸립니다.
왜에 대 한 컨텍스트 내가 m 핑 jani 그녀는 미리 텍스트
으로 컨텍스트 때 더블린 거 야와 기본적으로 내가 왜 그녀에 게 얘기 하 고 싶어.
환상적인 jani는 사용할 수 그리고, 그녀도 보여줘 탭 주위 것입니다.
그래서, 이것은 단지 엿볼 어떻게 skype와 cortana
에 의해 구동 빙 우리의 대화 생산성 정보를 만들 수 있고 괜 찮 아 요.
지금 당신이 지금 실시간 비디오 skype는 오늘날 사용 되는 방법의 큰 부분 이다
난 그냥 당신이 메시징 대화에 적용 하는 정보 그리고 지금는
우리가 가져 것입니다 또한 정보 실시간 비디오로 발표의 즐거움.
스 카이 프 비디오 목욕 방법 재발견 것 이다 그 친구 가족
그리고 기업이 함께 첫-시간에 대 한 우리 수 있도록 매우 개인화
당신의 좋아하는 캐릭터 비즈니스와 연결을 위한 경험 또는
그리고, 가장 중요 한 부분은 오늘 그 시작
개발자는 우리가 처음에 액세스할 적 skype 봇 sdk.
그리고, 당신이 볼 수 있듯이 거기 로그인 할 수 있습니다 또한 우리가 첫 번째를 시작 하는 우리의 글로벌 hackathons 중 최대
일어나 고 여기 아래로 실리콘 밸리 그리고 당신은 거 야 수 있습니다
완벽 하 게 내가 같은 잡담으로 통합 또는
수백만의 관객에 대 한 완전히 새로운 오디오 및 비디오 경험을 발명 한다.
오늘 skype 소비자는 현재 개발자를 위한이 단 맛을 만들기 위해
우리의 최신 windows ios와 안 드 로이드 애플 리 케이 션에서 로봇에 접근이 있다.
하지만, 이건 그냥 제공 되 고 hololens로 시작 하는 우리
또한 가상 대화로 정보를 가져오고 있다
hololens에 대 한 스카이 프와 비디오 롤.
이제 새로운 본 무슨이 풍부한 회화 캔버스 뿐만
개인 디지털 보조로 당신을 위해 할 수 있다.
우리가 생각 하는이 당신을 위해 거 대 한 기회를 대표 하는 개발자
우리가 원하는 새로운 유형의 응용 프로그램을 작성 하
능력을 두 일을 모든 개발자 작업
우리가 원하는 모든 개발자 만들려고 의미 합니다.
Cortana에 대 한 전문가입니다.
우리는 모든 개발자가 만들 수 있을 싶어요.
모든 비즈니스에 대 한 새로운 응용 프로그램으로 봇
수 모든 개발자가 원하는 모든 서비스
응용 프로그램에 정보를 달 이다.
우리가 새로운 실행 시간 생각 정말이 가능 하 게 합니다.
런타임에이 정보는?
그는 모두 함께 오고 cortana 지능 제품군의 일환으로.
Azure에서 실행 합니다.
그 풍부한 봇 것 이다
프레임 워크를 빌드할 수 있도록 하는 봇 프레임 워크.
풍부한 기능을 로봇에 응용 프로그램에 대화.
로봇 프레임 워크를 아니라 봇 하나를 만들려고 하면
캔버스
우리는 우리가 많은 회화 캔버스의 세계를 구상 같은 세계를 구상 하지 않습니다.
그래서, 당신은 로봇을 수 있을 것입니다 프레임 워크 및 사실의 모든 통합
슬 스 카이 프 라인 outlook 모든 캔버스.
우리는 또한 마이크로의 세트를 주고 싶어요
언어 이해를 가질 수 있도록 이러한 인지 서비스를 서비스
음성 응용 프로그램에 내장 된 컴퓨터 비전을 이해 하 고
우리가 생각 하기 때문에 기능을 학습 또한 풍부한 기계
이 지능의 실행 시간과 cortana 정보
스위트 도트 net 실행된 시간은 어떻게 하는 것 처럼 핵심 것입니다.
모든 응용 프로그램을 만들 거 라면 앞으로 거.
그리고,이 세계의 단초를 제공 하 고 어떤 cortana 인텔리전스 스위트
내 동료 댄 리 경고 화이트 무대를 설정할 수 있습니다.
당신에 게 코르넬리아로 감각 개발이 무엇에 대 한 이러한 새로운 도구 세트 처럼 보이는
그리고 마이크로 서비스 댄 첫 번째 새로운 감사 satya?
Windows cortana와 skype의 오늘날의 데모에서 소개한 방법
마이크로소프트 새로운 회화 경험 만드는 경우
당신은 개발자 또는 비즈니스 전문가 추가를 할 수 있습니다.
당신의 자신의 제품 및 우리가 우리의 서비스를 공유 하 고 열을 원하는 봇과 대화
자신의 멋진 로봇을 구축 그들을 사용할 수 있도록 우리의 도구를 소스.
그래서, 오늘 나 m는 새로운 소개를 너무 흥분
지능적이 고 연결 된 봇 마이크로소프트 로봇 프레임 워크를 만들기 위한 플랫폼.
당신이 귀하의 비즈니스를 똑 똑 하 게 생산성 봇 만들기 간단한 tick-tack-toe 로봇 구축
또는 기존 브랜드 웨스틴 보트와 본 것과 같이 빠른 또는 추가 대화는
마이크로소프트 로봇 프레임 워크는 필요한 모든 것 스타킹 여 로봇을?
당신에 게 소개 하자.
만약 당신이 이미 로봇 있어 microsoft 봇 프레임 워크 완벽 하 게 그 봇을 연결할 수 있습니다.
으로 사용자 skype 여유 전보 sms 이메일 및 더 많은.
로봇을가지고 하지 마십시오
github에서 사용할 수 있는 우리의 오픈 소스 로봇 작성기 sdk는 필요한 모든 것을 주고 당신의
노드 닷 js 또는 csharp 기반 봇 좋은 dialoging 대화 기술
또한 자연 언어 처리 및 기계 학습 서비스 오고 쉽게
곧 우리의 봇 디렉토리 포함 많은 환상적인 봇 봇 프레임 워크를 사용 하 여 작성
세션 같은 빌드 이벤트에 대 한 정보를 제공 하는 사용할 수 있는 빌드 로봇을 포함 하 여
레스토랑, 더 하지만 근처 정보
나는 개발자와 마이크로소프트를 사용 하 여 코드를 작성 하는 얼마나 쉬운 보여 정말 흥분
그것은 나에 게에서 피자를 주문 하는 간단한 로봇 조립 처럼 보여 봇 프레임 워크
도미노의이 위대한 사람이 될 몇 가지 코드를 보고 받을 거 야 그리고 내가 얻을 순서 자신 점심을 거 야?
여기는 내 로봇에 대 한 소스 코드는 사용자가 보내는 경우 내
바로 여기에이 방법으로 호출 하는 하단 메시지 봇 프레임 워크 사용자 말했다 면
우리 코드의이 블록으로 드롭 슬래시 주문이 했다 처음 내가 내 피자를 함께 넣어
보통 손-던져 시금치와 버섯 다음의 순서에 그 피자를 넣어
배달 주소와 내가 있는 신용 카드를 지정 합니다.
그건는 satya 구입 사용 하 고 다음 내가 주문할에 날을 보장
때문에 신용 카드와 함께 상대 하지 않습니다 지금 도미노 보안 api 휴식
전송 하지 않습니다 일반 텍스트 그래서 나 하 고 있는지 확인.
그건 커밋 보안 채널을 통해 안전 하 게 전송
적격 우리의 봇 나 봇 디렉토리에 내 봇 웹 페이지를 보여주 겠다.
이제 새로운 봇 봇 프레임 워크의 일부로 그렇게 하려고 정말 어려울 수 있습니다
우리는 재사용 가능한 포함 하 고 보안 컨트롤 개발자가 할 수 있는 채팅 것입니다
그들의 자신의 웹 페이지에 넣어 고객 그들의 로봇에 직접 대화할 수 있습니다.
밖으로 똑 바른 인사는 응답 내 로봇을 경우 나
이러한 순서는 단지 두 번째 걸릴 것입니다 그리고 거기 우리가는 길에 내 주문이를 말한다.
이 간단한 봇 하지만 재미 있는 봇 진짜 대화 필요
그리고 그들은 내가 원하는 수 내 봇 진짜 대화를 저장할 수 있는 언어 능력
그들은 그들의 피자의 크기를 지정할 수 있습니다 실제 고객 으로부터 주문을 제외는
토 핑 더와 그것은 중요 한 하는 신뢰성에 대해 같은 이야기를 들 었
사용자가 하기 전에 권한을 얻으려면 로봇 실제로 전송 순서 도미노에 그것의 방법에 지금이
봇 빌더 sdk이 했다 정말 빛나는 우리의 봇 작성기 sdk는 노드 점
그래서 나는 당신을 보여 드리죠 js와 csharp 하지만 난 csharp에서 쓰고 있어요.
그냥 기존의 간단한 봇 코드를 제거 하려고 우리의 봇 작성기 sdk를 사용 하 여
내가 있어 줄 여기에 광고.
맨 위로 봇 작성기를 구성 하는 다음
sdk,는 내 로봇 회담 환영 메시지를 추가 했습니다를 원하는 방식으로
확인 메시지 및 다음 순서 코드 장소에 실제로 추가
봇 빌더 sdk 나 사용자 입력을 통해 걷는 모든 작업을 수행 내
로 정의 되는 내 피자를 나타내는 개체를 한
이제 다음 우리가 실제로 연결 거 야 몇 가지 주석으로 일반 csharp 개체 내
사용자는 개발에 봇 대시보드 내에 갈 거 야 그래서 봇
우리의 개발자 포털 당신이 한 로봇 프레임 워크에서 볼 수 있는 여기 그것
skype 여유 전보 같은 서비스까지 내 로봇 연결 하기 쉬운
우리가 보트를 구입 하는 다른 개방형 플랫폼 되므로 우리는 많은 제 3-파티를 포함 하는 프레임 워크
전세계 액세스할 수 있는 sms 같은 보급 서비스 등
그리고이 14 달러 휴대 전화 같은 저렴 한 장치에도 사용 가능.
이제 우리는 정말 흥분 로봇 프레임 워크 소개 또는 더 많은 종류의 것 들을 보고 흥분
우리는 세션에서 기조 연설 직후 올라 오고 그것을 사용 하 여 작성
11 30 했다 60 0에서 회화 봇을 건물의 과정을 통해 당신을 걸을
리 리 탕을 소개 하고자 로봇 프레임 워크 희망을 다음 사용 하 여
당신에 게 미래에 로봇 프레임 워크에 오는 몇 가지 곧 지능형 도구에서 슬쩍을 줄 것 이다.
그래서, 댄 내가 당신에 게 몰래 줄 거 야 라고
픽 일부 도구에서 우리가 실험을 분무 하 여 로봇을 구축 하는 데 도움이.
모두 바로 여기 있는데
내 채팅 제어 및 입력할 수에 보내주시기 바랍니다 큰 페퍼로니 피자.
그리고, 내 로봇 크기와 토 핑을 이해 하는 것을 볼 수 있습니다.
내가 원하는 지 각의 어떤 종류를 명확 하 게 내게 물어 봐.
지금이 당신의 봇 할 필요가 이해 자연
언어 그래서 당신이 시작 하기 전에 당신의 로봇을 사용 하 여 실제 사용자
실제 사용자 응답 데이터 전에 우리
제공 하자 자연 언어 규칙을 만들 수 있도록 몇 가지 간단한 도구를 보세요.
괜찮아 그래서 이들은 내 로봇 뒤에 규칙
뇌 처럼 우리가 왜 당신을 제공 제외 하 고 보여준 댄
할 그들 약간를 읽기 쉽게 그렇게 보면 첫 번째 규칙 그것
선수 응답와 같은 나의 일부 수량을 제공
일부 크기 피자는 토 핑의 몇 가지 종류 쿨 오른쪽입니다.
그래서, 난 클릭 수 있습니다. 배달 추천 광고 더 이해 하 고 여기에 있습니다.
수 있습니다 단어 뿐만 아니라 제공 하는 참조 트리거 동사 뿐만 아니라 순서와
여 그래서 그것도 꽤 멋진입니다.
하지만, 사람들이 다른 단어를 사용 하는 경우에 어떻게?
우리 내 웹 및 동사 같은 언어 들을 이해 하기 때문에
우리가 도울 수 있는 다른 언어 일반적인 오자 긴장 번역
동의어에 대 한 몇 가지 제안을 제공 하 여 당신입니다.
모두 당신이 할 필요가 클릭 이다입니다.
선택 한 번 당신이 한 번 합니다.
그리고, 당신은 정말 쉽게 사전 확장.
있다면 먹고 봇 같은 다른 봇 그 릴리 안은 또 뭐가 좋은
이전 보여 나 수 공유할 이러한 사전 내 다양 한 봇?
이제 규칙은 위 대 하 고 시작 하지만 당신이 점점에 대 한 중요 한
점점 점점 더 많은 사용자가 점점 더 많은 응답 데이터 규칙 시작 수 있습니다.
관리 하는 매우 복잡 한 되며 이것은 어디 다른 도구 제공.
여기 우리는 기계 학습 사용
그리고 깊은 대화 모델을 만드는 학습입니다.
그래서, 무슨 그냥 보여드린 따라 건물 자동으로 추가
당신의 의미 고 우리 또한 쉽게 정말 업로드 규칙
추가 교육 데이터 우리가 알고 이제 시작입니다.
그 사람들이 그들은 사용자 봇 매우 예측 가능한 수 있습니다.
그래서, 여기 당신이 볼 수 있는
사용자는 내 침대에 3 개의 큰 페퍼로니 피자를 제공할 수 있다.
그래서, 당신은 거 야 그래서, 알다시피, 웃으면서, 내 침대에 대 한 속어는 알고
집 하지만 시스템 너무 이건 정말 나를 위해 쉽게 모르는 경우 나
위치 태그를 적절 한 그것을 생각 하 고
그것은 쉽게 봇 및 도움을 가르치는 데 도움이 저장
영리 하 고 데이터 과학 전문가 될 필요가 없습니다.
사실 정말 방법을 개선 하 여 로봇을 위해 코드를 알고 필요 하지 않습니다.
그래서, 그건 꽤 멋진 오른쪽입니다.
바로 그래서 결국 모든 우리
지능형 시스템을 알고 자신의 한계 나 걸릴 그래서 여기 저에 게
큰 페 퍼로 니 피자를 하는 모 스콘을 너무.
Eric와 여기 내 몸의 말해 이해가 안 돼요.
그리고, 그것은 희소 한 복잡 한 작업 할 수 있습니다?
아니면 그냥 그것은 자동으로 전달할 수 있습니다 이해 하지
사람을이 뭔가가 우리가 생각 하는의 좋은 예입니다.
어떤 satya 사람들이 어떻게 결합 하 여 앞에서 언급 한
지능형 시스템으로 최고의 그러 니 보세요 어떤 노동자에서 볼 수 있습니다.
그래서 여기 내가 일하고 모든 권리
실시간으로 시스템 자동으로 제안 내게 응답 하 고 당신이 할 수 있습니다
채팅 창에서 내 텍스트 항목 아래 그의 응답을 참조 하십시오.
그리고, 시스템에
자동으로 미리 알고 있는 무슨에 따라 내 주문 양식을 작성.
이제 여기 볼 수 있는 시스템이 제대로 되지 않은
그래서 난 다시 그것을 할 필요가 클릭 분류 moscone는 사람입니다.
주석을 수정 하 고 그것을 저장 합니다.
프롬프트가 나는 명확 하 게 그것의 스콘
센터와 다시 내 제안된 응답은 업데이트를 클릭 하기만 하면
고 내 고객 내 상호 작용 촉진을 입력 합니다.
그래서, 이것은 흥미 진 진한 작업 하는 동안 내가 할 수 있기 때문에
알 필요 없이 내 로봇을 가르치는 계속
자연 언어 기계 학습 학습 또는 심지어 코딩 깊은.
내 입력의 모든 더 지능적인 시스템을 만들 수 있다 고
지능형 시스템 날 내 일을 더 효과적으로 할 수 있습니다.
그것은 우리가 우리가 많이 배워야 알아 내 슬쩍 위한입니다.
마찬가지로 우리가 계속 해 서 실험 확인 우리가 이러한 도구를 더 광범위 하 게 사용할 수 있게 됩니다.
그리고, 물론 이미 들 었 수 있습니다 시작 오늘 둘 다
로봇 프레임 워크 그 댄 보여 이전 구축 하 고 연결 하 여 로봇
장소 사람에 게 연결
skype 봇 도구와 cornelia 보여 다음가
더 지능적인 도구를 확인 하는 데 도움이 됩니다 새로운 인지 서비스 감사 합니다.
감사 합니다 리 리입니다.
Ria에 모두 안녕 한
1 년 전 우리 지능형 서비스의 첫 번째 포트폴리오 소개
microsoft에서 우리는 5 api가 당신을 위해 사용 했다
응용 프로그램에 정보를 추가 하 고.
음, 오늘은 마이크로소프트 닷컴 슬래시 인지를 소개 하고자
우리의 새로운 포트폴리오 지능형 서비스의 우리는 20-2
무료 오늘 시작 하는 api.
우리는 우리는 api api
전체 비디오 이해 연설에 이미지에서 비전.
Api를 이해 하는 언어입니다.
지식 api입니다.
그리고, 물론 api 빙을 통해 검색
20-2 api이 시작 하는 년
사용 하기 위해 준비 하는 마이크로소프트 로부터 기계 학습과 인공 지능 연구의
귀하의 손끝에서 지금 수 있습니다 그냥 사모아.
그냥 무엇을 전시 하 고 이러한 api를 구축할 수 있습니다 모든 멋진 것 들을 상상할 수 있는
가능한 한 줌 표시 거 야 첫 번째 데모
내가 당신을 보여 드리죠 빠른 애플 리 케이 션을 우리가 할 필요가 있는 모두 함께 넣어
이 애플 리 케이이 션 중 하나 걸릴 사진 또는 물류 일부 이미지 url을 업로드
이 책상 여기 고 새로운 비전 api 호출을 사용 하 고
그건 할 수 이미지에서 개체를 인식할 수?
우리가 인식할 수 있는 개체의 수천이 있다 그리고 우리는 또한 당신에 게 줄 신뢰 점수
자신감 낮습니다, 당신은 알고 있다, 우리 경우에 대 한 우리가 말하는 경우에 우리가 보고 있는 것을 보고 매우 확실 하지는
자신감은 높은 당신이 아마 진짜 걸릴 수 있습니다.
멋지다 이제 우리는 우리가 걸릴 수 있습니다 그것은 한 단계 더 개체 인식 및 역할 표시
내 다음 데모에 우리가 걸릴 수 있습니다 추가 단계 뿐 아니라 개체를 인식 하지만 또한 연구
그들 뒤에 관계를 밖으로 하 고 자연 언어를 사용 하 여 만들
이미지에 무엇을 보고 있어의 일관 된 설명입니다.
이 봇 자막입니다 그 ai와 당신이 그들 인식 측면 우리 수 있도록 거 야
내가 이전에 서 오늘 플레이 랜덤 이미지의 몇 가지를 선택
빙의와 지금 우리의 작은 캡션 봇 말 신호를 보자
그것의 생각 한다 그것은 서가 축의 무리 마른 잔디 필드에 내가 사랑 하는 사실
그것은 말을 하지 않는 소의 그룹 또는 동물의 그룹 더 어휘 오른쪽에 게는
가축과 그것의 무리 또한 마른 잔디 분야 다는 것을 본다.
이것은 모나 리사의 대부분으로 지금 여기 무엇 보자.
우리의 작은 캡션 봇 할 수 있다.
괜찮아 그래서 그것의 여행 나 정말 확신 해요 하지만 우리는 마음을가지고 생각
거울 앞에 앉아 다빈치의 그 중립 것 직면 했다.
이것은 우리의 봇 아니 보여 어떤 예술을 가르쳐 그래서 다음 그것은 하지 않습니다.
우리가 하지 않은 그들의 걸작의 르네상스의 주인을 인식
어떤 표시 데이터의만 소개한 그것 풍경과 모임,
알다시피, 당신의 평균 일상 생활에서 배울 수 있습니다.
그리고,이 보여 얼마나 중요 한 데이터를 표시 하는 예제입니다 때
이러한 기계 학습 서비스는 api을 활용 하려고 하 고
우리가 이러한 알고리즘에 자신의 데이터를 가져올 수에 최선을 다하십시오
그리고 귀하의 요구에 대 한 그들을 사용자 정의할.
솔직히 내 세 번째 데모에는?
이 데모는 우리가 함께 넣어 빠른 작은 애플 리 케이 션 보여 우리가 전화 서비스
사용자 지정 인식 지능형 서비스 어떤 오디오를 가져올 수 있습니다
파일 및 사용자 지정에서 이미 제공 된 우리의 음성-텍스트 기술
cortana와 빙 같은 제품 그래서 만약 시나리오
배경 잡음의 많은 오디오에 대 한 호출 생각,
알다시피, 바쁜 드라이브 통해 당신과 무슨 당신이 주문 하는 고객 또는 생각, 이해 하려고 하면
알고, 사람들이 나 같은 무거운 루마니아어 액센트 말 하려고 하는 이해 하 려
그 파일을가지고 잘 하 고 음성-텍스트 알고리즘을 훈련 수
무슨 보여주는 당신이 여기 당신의 시나리오에 대 한 높은 정밀도를 예입니다 우리가
아이 스피치와 함께 희망을 실현 하는 것이 중요 하다 때문에 오디오 연결 훈련
얼마나 나쁜 오디오 수 여기 하 고 음성 일반 음성--텍스트 대의 차이
크리스틴 왼쪽 보여줍니다 당신이 일반 음성-텍스트 오른쪽
크리스틴 지금 무엇 우리의 시스템 인식할 수는 보자.
큰 강타 같은 기회.
그들은 사용 케이스 배지 수집 스타.
우리 여기 거 인에 대 한 책을 읽고 몇몇 아이 고 그 cri 가져옵니다을 명확 하 게 볼 수 있습니다.
아이 댄스에 대해 얘기 하지 거 고 사실 그들은 큰 가방 사랑 얘기입니다.
번호
감사합니다.
지금이 데모는 모든 재미를 당신에 게 진짜를 보여주는 보여주는 마무리 거 야
고객 시나리오 witti 지구는 한
시작 하 고 그들은 실시간 트위터 분석을
그들은 아무것도 트위터 분석을 만들려고 모니터링
정치 브랜드 이전가 서 하 고 사용 하 고는
제품 실제로 대시보드를 만드는 대 한 그들의 고객을 제공 하는 대시보드
현재 대통령 선거 이동 그들을 볼 수 있습니다.
전체 선거 고이 고이 작은 자화자찬 적 여기 그의 차가운 것
그것은 단지 이러한 분위기 표시기 또한 우리의 컨텍스트의 추가 제공 제공 하지 않습니다.
짹 짹짹 하는 사람들 또는 그들의 나이 범위의 성별 처럼,
그들은 실제로 비전 api 사용이 성별 및 연령 범위 표시기 만들기
인지 서비스에서 프로필 이미지에 모양과 여분의 추가 비전 api 사용
정밀도 연령이 나 성별 식별 하는 그들은 더
또한 모든 종류의 짹짹 또는 콘텐츠 필터링 인지 서비스를 사용
그는 단지 그들이 만들려고 하는 대시보드를 적용 되지 않습니다.
이제 우리의 api를 조기에 테스트 하는 것을 시작 했다 파트너 중 하나는 vidigrove 처럼
마이크로소프트 닷컴 슬래시 인지에 갈 수 있습니다.
오늘 고 우리 보고 기다릴 수 없어 무료 하 게 시작 하는
이러한 멋진 api 구축 물건 감사 합니다.
너무 많은 cornelia를 그렇게 잘하면 당신이 감사 합니다.
당신이 할 수 있는 이러한 지능형 서비스의 풍요에 대 한 느낌
그리고, 지금 그것의 각각은
수도 꼭지 개발자 상상 하기
보잉을 위해 무엇을 할 수 있는 상상
항공 우주 산업에서 비즈니스 응용 프로그램 무슨 부 경우
예비 의료 교육을 할 수 있습니다 nasa이 할 수 있습니다
우주 탐사에 대 한 패스트 푸드 레스토랑 할 수 있습니다
주문-복용 드라이브 통해 통해 크리스틴을 사용 하 여.
모든 해석 수 할 수 있는 어떤 새로운 본 조직
모든 이미지를 실시간으로 소셜 미디어 흐름에 있는 모든 동영상 세금?
그리고, 한 개발자
정말 내게 영감 집에서 매우 가까운이 작년에 우리를 위해
그의 꿈을 보고 microsoft 비디오 롤.
나는 매운 saqib 셰이크
사이트 때 7 곧 그 후 나는 맹인 학교에가 서 방법
누가 컴퓨터와 그 라디오 칭의 완전히 새로운 세계를 열어 얘기 하 고 있습니다.
Microsoft에서 소프트웨어 엔지니어로 10 년전 가입
사랑 만들기 것 들을 사람들의 생활 및 중 하나는
것 들의 꿈을 항상 대학 이후 뭔가 이런이 생각을 했다
뒤로 하 고 참석 내 하지만 당신에 게 무슨 일인지.
그것에 스케이트 보드 트릭을 하 고 공중에 점프 한 남자 라고 생각 합니다.
같은와 손잡고 오늘 하는 오늘 하 고 무엇에 대 한 확인 하는 것입니다
상태 기반 microsoft 위에 주위 정보 api는
그것은 app이이 종류의 일을 너무 쉽게 스마트폰에서 실행 하는 게 아니라는 피벗에
smartglasses를 얘기 하 고 머리를
토큰 수 더 큰 그룹 잡아당김 응답이 고 생각
모두 크게 잘 듣고 또는 그들은 반 자 고와 그가 결코?
40-올해-늙은 남자 수염 보고 놀란 얼굴을 보고
20-올해-늙은 여자 app 일반을 설명할 수 있는 행복을 찾고
연령과 성별 그리고 나 주위 사람들의 관계는 떨어져 대단하네요?
응용 프로그램은 기능을 하는 가장 유용한 나쁜 것 들 중 하나
읽기 우리의 텍스트 나.
사진의 찍을 내 옆에는 애플 리 케이 션을 사용할 수는
많은 것은 정확한 사진을 찍어 하는 방법에 나를 인도 하려고
문서에서 바로 카메라 하단에 이동 하 고 그들은 텍스트 redmi를 인식 합니다.
데 ic 전채 샐러드 피자 조랑말
파스타와 년 전에 이것은 과학 소설 적 생각 뭔가 있을 것 이라고 당신이
수 실제로 할 개선 인공 지능 일을 했다는
정말 흥분 빠른 오른쪽 볼 우리가 나를 걸릴 수 있습니다?
으로 오늘 항상 서 자이언츠의 위에 건물의 어깨에
뭐가 경우에 우리는 이것을 마이크로소프트 연구에서 연구의 년 찍은 전에
그것은 오렌지에 던지는 젊은 여 자가 생각 하는 떨어져 그것은 나를 위해 어둠 속에서 프리즈 비
그 먼 꿈을 복용 하 고 한-스텝-에서--시간을 건물에 대 한 이것은 단지 시작 하는 것이 같아요.
글쎄 그것은 헬리콥터 특권.
에 젖은 함께 무대를 공유 하는 기회가 있다.
그리고, 알다시피, saqib 했다 그의 열정이 그의
공감입니다.
그리고, 세상을 바꿀 것입니다?
그리고, 무슨 빌드는 나에 게는 모두 그에 대 한 여기
사실 네트워크 구축에 영감을 다른 개발자
스스로 학습에 어떻게 응용 프로그램 이며 그들을 더 좋게 만드는
하지만 더 중요 한 것은 그가 또한 여기 그녀는 몇을가지고 가르칠
그가 세션의 할 뿐만 아니라 고 나에 게 그 게 무슨
이 개발자 회의 마법 그것은 걸릴 수 있게 되 고 우리의
열정 우리의 공감과 기회 후 이동 하
우리는 우리와 이루어졌다 무엇입니까 키 꿈 후 이동 되었습니다 참조
개발자로 서 나를 위해 우리가 진짜 영감이 엄청난 기회가
엄청난 책임에서 뿐만 아니라 우리가 꿈을 얻을 있기 때문에
미래의 우리 보고 기다릴 수 있는 미래를 구축에 도착
당신이 무엇을 꿈꿀 빌드하고 무엇 당신이 감사 합니다 매우 많이 환상적인 빌드
충실 하 게?